aardvark,cerdo hormiguero
aardvarks,cerdos hormigueros
aback,hacia atrás
abacterial,abacteriano
abacus,ábaco
abacuses,ábacos
abaft,a popa 
abalone,abulón
abalones,abulones
abandon,abandonar
abandoned,abandonado
abandonee,abandonado
abandoner,abandonado
abandoning,abandonando
abandonment,abandono
abandonments,abandonos
abandons,abandona
abase,abatir
abased,degradado
abasement,envilecimiento
abasements,humillaciones
abaser,humillador
abases,degrada
abash,avergonzar
abashed,avergonzado
abashes,avergüenza
abashing,vergonzante
abashment,vergüenza
abasing,humillante
abate,disminuir
abated,amainado
abatement,abolición
abatements,rebajas
abater,rebajador
abates,satélites
abating,superando una marca
abatis,barricada con alambre de púas
abatises,barricads
abattoir,degolladero
abaxial,abacial
abbacy,abadía
abbas,abba = padre
abbe,abate
abberations,aberración
abbey,abadía
abbeys,abadías
abbot,abad
abbots,abades
abbreviate,abreviar
abbreviated,abreviado
abbreviates,abrevia
abbreviating,abreviando
abbreviation,abreviación
abbreviations,abreviaciones
abbreviator,abreviador
abdicable,abdícale
abdicate,abdicar
abdicated,abdicado
abdication,abdicación
abdicator,abdicador
abdomen,abdomen
abdomens,abdómenes
abdominal,abdominal
abdominally,abdominalmente
abduce,abducir
abduced,abducido
abducens,músculo abductor
abducent,abductor
abducentes,abducen tés
abducing,abductor
abduct,secuestrar
abducted,secuestrado
abducting,secuestrando
abduction,abducción
abductions,secuestros
abductor,abductor
abductors,abductores
abducts,secuestra
abeam,al través
abecedarian,abecedario
abed,en cama
aberrance,equivocación
aberrancy,aberración
aberrant,aberrante
aberrantly,aberrantemente
aberrate,aberrar
aberrated,aberrado
aberration,aberración
aberrational,aberrante
aberrations,aberraciones
abet,animar
abetment,colaboración
abets,apoya
abetted,apoyado
abetter,instigador
abetting,instigando
abettor,instigador
abeyance,in~ en desuso
abeyant,en suspenso
abhor,detestar
abhorred,odiado
abhorrence,odio
abhorrent,odioso
abhorrently,en forma aborrécete
abhorrer,la persona que odia
abhorring,aborrecerte
abhors,odia
abidance,tolerancia
abide,respetar
abided,moro
abider,morador
abides,mora
abiding,permanente
abidingly,permanentemente
abilities,habilidades
ability,habilidad
abiogenesis,abiogénesis
abiogenetic,a biogenético
abiogenetical,a biogenético
abiogenetically,a biogenéticamente
abiological,a biológico
abiologically,apológicamente
abiotic,abiótico
abiotically,abióticamente
abject,abyecto
abjection,abyección
abjections,abyecciones
abjectly,abyectamente
abjectness,abyección
abjuration,abjuración
abjure,renunciar
abjured,abjurado
abjurer,abjurar
abjures,abjura
abjuring,abjurando
ablate,extirpar
ablated,extirpado
ablating,extirpando
ablation,extirpación
ablative,ablativo
ablaut,apofonía 
ablaze,ardiendo
able,capaz
abler,más capaz
ablest,más capaz
abloom,en flor
ablution,ablución
ablutionary,ablucionario
ablutions,abluciones
ably,hábilmente
abnegate,abnegar?
abnegates,abniega
abnegation,abnegación
abnegator,abnegado
abnormal,anormal
abnormalities,anormalidades
abnormality,anormalmente
abnormalize,a normalizar
abnormalizes,a normaliza
abnormally,anormalmente
aboard,a bordo
abode,sin domicilio fijo
abodes,domicilios
aboil,abolir
abolish,abolir
abolishable,abolidle
abolished,abolido
abolisher,abolicionista
abolishers,abolicionistas
abolishes,abole
abolishing,aboliendo
abolishment,abolición
abolition,abolición
abolitionary,abolicionista
abolitionize,abolicionar
abomasal,del cuarto estómago
abominable,abominable
abominably,abominablemente
abominate,abominar
abomination,abominación
abominations,abominaciones
abominator,abominador
abominators,abominadores
aboral,aboral
aborally,de manera aboral
aboriginal,aborigen
aboriginally,aborigen
aborigine,aborigen
aborigines,aborígenes
aborning,naciente
abort,abortar
aborted,abortado
aborter,abortador
abortifacient,abortivo
aborting,abortando
abortion,aborto
abortionist,abortista
abortionists,abortistas
abortions,abortos
abortive,abortivo
abortively,abortivamente
abortiveness,calidad de  abortivo
aborts,abortos
abound,abundar
abounded,abundo
abounding,abundando
abounds,abunda
about,acerca
above,arriba
aboveboard,legitimo
aboveground,sobrenivel
abovementioned,arriba citado
abracadabra,abracadabra
abradable,abrasible
abradant,abrasivo
abrade,raer
abraded,raído
abrader,que raspa
abrades,raspar
abrading,raspando
abrasion,abrasion
abrasions,abrasiones
abrasive,abrasivo
abrasively,abrasivamente
abrasiveness,abrasividad
abrasives,abrasuvis
abreact,liberar emociones verbalmente
abreaction,abreaccion
abreast,de frente
abridge,abreviar
abridged,abreviado
abridgement,compendio
abridger,compendiador
abridges,compendia
abridging,abreviando
abridgment,abreviación
abroach,espitado
abroad,en el or la extranjaro
abrogate,abrogar
abrogated,abrrogado
abrogates,abrroga
abrogating,abrrogante
abrogation,abrogacion
abrupt,brusco
abruption,ruptura
abruptly,bruscamente
abruptness,precipitación
abscess,absceso
abscessed,abscesado
abscesses,abscesos
abscise,abscisa
abscised,cortado por abscision
abscissa,abscisa
abscissae,abcisa
abscissas,abcisas
abscission,abscision
abscond,vi huir
absconded,oculto
absconder,fugitivo
absconding,fugandose
absconds,ocultarse
absence,ausencia
absences,ausencias
absent,ausente
absented,ausente
absentee,ausente
absenteeism,absentismo
absentees,ausentes
absentia,ausencia
absenting,ausentando
absently,en ausencia
absentminded,distraido
absentmindedly,distraido
absentmindedness,olvidadizo
absents,ausentes
absinth,ajenjo
absinthe,absenta
absolute,absoluto
absolutely,absolutamente
absoluteness,absoluto
absolutes,absolutos
absolution,absolución
absolutism,absolutismo
absolutist,absolutista
absolutistic,absolutista
absolutization,absolutización
absolutize,absolutizar
absolutizes,absolutiza
absolve,absolver
absolved,absuelto
absolver,absolutor
absolves,absuelve
absolving,absolver
absorb,absorber
absorbability,capacidad de absorber
absorbable,absorbible
absorbance,absorvencia
absorbancy,absorbencia
absorbant,absorbente
absorbed,absorbido
absorbency,absorbencia
absorbent,absorbente[]
absorber,absorber
absorbing,absorbente
absorbingly,absorbentemente
absorbs,absorbe
absorbtions,absorciones
absorptance,absortencia
absorption,absorcion
absorptive,absorbente
abstain,abstener
abstained,abstinente
abstainer,abstemio
abstaining,abstinente
abstains,abstiene
abstemious,abstemio
abstemiously,de forma abstemia
abstention,abstencion
abstentions,abstenciones
abstentious,abstencionista
abstinence,abstinencia
abstinent,abstinente
abstinently,abstinentamente
abstract,abstracto
abstractable,abstraíble
abstracted,abstracto
abstractedly,abstraidamente
abstractedness,abstrasencia
abstracter,abstractor
abstracting,abstrayendo
abstraction,abstracción
abstractionism,abstraccionismo
abstractionists,abstraccionistas
abstractions,abstracciones
abstractly,abstractamente
abstractness,abstracto
abstractor,abstractor
abstractors,abstractores
abstracts,abstractos
abstrict,cercenar
abstriction,abstriccion
abstruse,abstruso
abstruseness,oscuridad
absurd,absurdo
absurdism,absurdismo
absurdities,disparates
absurdity,absurdo
absurdly,absurdamente
absurdness,absurdo
absurdum,absurdo
abundance,abundancia
abundant,abundante
abundantly,abundantemente
abusable,abusable
abuse,abuso
abused,maltratado
abuser,abusador
abusers,abusadores
abuses,abusa
abusing,abusando
abusive,abusivo
abusively,abusivamente
abusiveness,abusividad
abutilon,abutilon
abutment,lindero
abutments,estribos
abuts,lindar
abysmal,abismal
abysmally,malisimamente
abyss,abismo
abyssal,abisal
abysses,abismos
acacia,acacia
academe,academia
academia,academia
academic,academico
academical,académico
academically,academicamente
academician,académico
academicianship,academicismo
academicism,academicismo
academics,academicas
academies,academias
academism,academismo
academy,academia
acanthocephalan,acantocéfalo
acanthopterygian,acantopterigio
acanthus,acanto
acanthuses,acantos
acaulescent,acaule
accede,aceder
acceded,accedio
accedes,consentir en
acceding,accediendo
accelerando,accelerating
accelerate,acelerar
accelerated,acelerado
accelerates,acelera
accelerating,acelerando
acceleratingly,aceleradamente
acceleration,aceleracion
accelerations,aceleraciones
accelerative,acelerativo
accelerator,acelerador
accelerators,aceleradores
accelerometer,acelerímetro
accelerometers,acelerímetros
accent,accento
accented,acentuado
accenting,acentuando
accentless,sin acento
accents,accentos
accentuate,acentuar
accentuated,acentuado
accentuates,acentuar
accentuating,acentuando
accentuation,acentuacion
accept,aceptar
acceptability,aceptacion
acceptable,aceptable
acceptableness,aceptabilidad
acceptably,aceptable
acceptance,aceptación
acceptances,aceptaciones
acceptation,aceptacion
accepted,aceptado
acceptedly,aceptadamente
accepter,aceptor
accepting,aceptando
acceptingly,con aceptación
acceptor,aceptador
acceptors,aceptadores 
accepts,aceptar
access,acceso
accessary,accesorio
accessed,accedido
accesses,accesos
accessibility,accesibilidad
accessible,accesible
accessibleness,accesibilidad
accessibly,accesiblemente
accessing,accediendo
accession,acceso
accessions,accesos
accessorial,accesorio
accessories,accesorios
accessors,accesores
accessory,accesorio
accidence,accidente
accident,el accidente
accidental,accidental
accidentalism,accidentalismo
accidentalist,accidentalista
accidentally,accidentalmente
accidentalness,accidentalmente
accidently,accidentalmente
accidents,accidentes
acclaim,aclamar
acclaimed,aclamado
acclaims,aclamar
acclamation,aclamacion
acclimate,aclimar
acclimated,aclimatado
acclimates,aclimatar
acclimating,aclimatando
acclimation,aclimatacion
acclimatizable,aclimatable
acclimatization,aclimatacion
acclimatize,aclimatizado
acclimatized,aclimatizado
acclimatizer,climatizador
acclimatizers,climatizadores
acclimatizes,aclimatiza
acclivity,cuesta
accolade,espaldarazo
accolades,acoladas
accommodate,acomodar
accommodated,acomodado
accommodates,hospedar
accommodating,alojando
accommodatingly,acomodadamente
accommodation,accomadacion
accommodations,alojamientos
accommodator,acomodador
accompanied,acompanado
accompanies,acompaña
accompaniment,acompan~amiento
accompaniments,acompan~amientos
accompanist,acompanista
accompanists,acompanistas
accompany,acompan~ar
accompanying,acompan~ando
accompanyist,acompan~ante
accompanyists,acompan~antes
accomplice,cómplice
accomplices,complices
accomplish,cumplido
accomplishable,terminable
accomplished,terminado
accomplisher,terminador
accomplishers,terminadores
accomplishes,termina
accomplishing,cumpliendo
accomplishment,triunfo
accomplishments,triunfos
accord,acordar
accordance,conforme
accordances,concordancias
accordant,concordante
accorded,acordado
according,de acuerdo con
accordingly,por consiguiente
accordion,acordeon
accordionist,acordeonista
accordionists,acordeonistas
accordions,acordeones
accords,acuerdos
accost,abordar
accosted,acoso
accosts,abordar
account,cuenta
accountability,responsabilidad
accountable,responsable
accountancy,contabilidad
accountant,contable
accountants,contables
accounted,contabilizo
accounting,contabilidad
accountings,contabilidades
accounts,cuentas
accouter,equipar
accouterment,equipo
accouterments,equipo
accredit,acreditar
accreditation,acreditacion
accreditations,acreditaciones
accredited,autorizado
accretion,aumento
accretions,aumentos
accrue,aumentarse
acculturate,aculturar
acculturated,aculturado
accumulable,acumulable
accumulate,acumular
accumulated,acumulado
accumulates,acumuladoa
accumulating,acumulando
accumulation,acumulación
accumulations,acumulaciones
accumulative,acumulativo
accumulatively,acumulativamente
accumulator,acumuladorra
accumulators,acumuladores
accuracies,precisiones
accuracy,acuracia
accurate,atinado
accurately,precisión
accursed,maldito
accusation,acusacion
accusations,acusaciones
accusative,acusativova
accusatory,acusatorioa
accuse,acusar
accused,acusadoda
accuser,acusadorra
accuses,acusas
accusing,acusando
accusor,acusadorra
accustom,acostumbrar
accustomed,acostumbrado
accustoming,acostumbrando
ace,as
acellular,acelular
acephalous,acefalo
acerbate,acerbar
acerbity,acerbidad
acetaldehyde,acetaldehido
acetamide,acetamida
acetaminophen,acetaminofen
acetate,acetato
acetic,acético
acetify,acetificar
acetone,acetona
acetyl,acetilo
acetylene,acetileno
ache,doler
ached,dolido
aches,duele
achievable,conseguible
achieve,conseguir
achieved,conseguido
achievement,logro
achievements,logros
achiever,persona que logra sus metas
achievers,personas que logran sus metas
achieves,logra
achieving,consiguiendo
aching,que duele
achingly,dolorosamente
achromatic,acromático
achromatically,acromaticamente
achromaticity,acromaticidad
achromatism,acromatismo
acid,acido
acidic,acido
acidification,acidificación
acidifier,que vuelve acído
acidify,volver acído
acidimeter,medidor de acidez
acidimeters,medidores de acidez
acidity,acidez
acidness,acidez
acids,acidos
acidulant,acidulante
acidulate,acidular
acidulation,acidulación
acinus,acino
acknowledge,reconocer
acknowledgeable,reconocible
acknowledged,reconocido
acknowledgement,reconocimiento
acknowledgements,reconocimientos
acknowledger,persona que reconoce
acknowledging,reconociendo
acknowledgment,reconocimiento
acne,acné
acolyte,acolito
acolytes,acolitos
acorn,bellota
acorns,bellotas
acoustic,acústica
acoustically,acústicamente
acoustics,acústica
acquaint,conocido
acquaintance,conocidoda
acquaintances,conocidosdas
acquire,adquirir
acquired,adquirido
acquirement,adquisición
acquires,vt   adquirir
acquisition,adquisición
acquisitions,adquisiciones
acre,acre
acrobacy,acrobacia
acrobat,acróbata
acrobatic,acrobático(a)
acrobatically,acrobaticamente
acrobatics,acrobacias
acrobats,acróbatas
acronym,acrónimo
acronymically,acronímicamente
acronyms,acrónimos
acropetal,acropetalico
acropetally,acropetalicamente
acrophobic,acrofobia
acropolis,acrópolis
across,a través
acrostic,acróstico
acrylic,acrílico
act,n- acto
action,accion
actions,acciones
activate,activar
activated,activado
activates,activa
activation,activación
activations,activaciones
activator,activador
activators,activadores
active,activo(a)
actively,activamente
activeness,cualidad de ser activo
activism,activismo
activist,activista
activists,activistas
activities,las actividades
activity,actividad
actor,un actor
actors,los actores
actress,una actriz
actresses,actrices
actual,actual
actualization,actualización
actualizations,actualizaciones
actualize,actualizar
actualized,actualizado
actualizes,actualiza
acuity,n agudeza
aculeate,aculeado
acumen,acumen
acuminate,acuminado
acumination,acuminacion
acupuncture,acupuntura
acute,aguda
acutely,agudamente
acuteness,agudeza
acyclic,acíclico
acyclically,acíclicamente
adapt,adaptar
adaptability,adaptabilidad
adaptable,adaptable
adaptation,adaptacion
adaptational,adaptacional
adaptations,adaptaciones
adapted,adaptado
adaption,n - adaptacion (accent over  o)
adaptive,adaptativo
adaptively,adaptativamente
adaptivity,adaptabilidad
adaxial,adaxial
add,mas
addenda,adendas
addendum,adenda
addict,adicto
addicted,(to become addicted) enviciarse volverse adicto
addiction,adicción
addictions,adicciones
addictive,adictivo
addicts,adictos
addition,adicion
additive,adictivo
additives,aditivos
address,dirección
addressed,dirigido
addressee,destinatario
addressees,destinatarios
addresser,remitente
addressers,remitentes
addresses,direcciones
adductor,abductor
adenine,adenina
adenoid,adenoide
adenoidal,adenoidal
adenoma,adenoma
adenomatous,adenomatoso
adenosine,adenosina
adept,adepto
adequate,adj - adecuado,suficiente
adhesion,n - adherencia
adhesions,n - adherencias
adhesive,adj - adhesivo
adiabatic,adiabatica (curva)
adios,adiós
adipose,adiposo
adiposity,adiposidad
adjacent,adyacente
adjective,el adjetivo
adjectives,adjetivos
adjust,vt - ajustar
adjustable,adj - ajustable
adjustment,n -  ajuste -m
adjuvant,adj - adyuvante
administration,n  -  administracion -f  (accent over  o)
administrators,administradores
admire,admirar
admission,n - (to the hospital) adnision -f (accent over the   o)
admit,vt - (to the hospital) internar
admitted,vt (pret & pp) - (to be admitted) internarse
ayar; you need to be admitted - ud necesita ser internado
adobe,adobe
adolescence,n  - adolescencia
adolescent,adj & n  -  adolescente
adopt,vt  - adoptar
adoption,adopcion
adoptions,n  - adopciones -f (accent over second  o)
adoptive,adj  - adoptivo
adrenalin,n  - adrenalina
adsorbent,adj  - adsorbente
adult,adj & n  - adulto -ta (mf)
advance,avance
advantage,la ventaja
adverb,el adverbio
advertisement,el anuncio
advice,el consejo
aerobic,adj  - aerobico (accent over 1st  o)
aerobics,n pl - aerobicos (accent over 1st  o)
aerosol,aerosol  -m
aerosolized,adj  - en aerosol
affair,asunto
affairs,asuntos
affect,n  - (psych) afecto
affection,n afecto
affectionate,carinoso
affinities,n pl  - affinidades  -f
affinity,n  - affinidad  -f
affliction,mal achaque
aficionada,aficionada (fan) -f
aficionado,aficionada (fan) -m
afraid,to be afraid - tener miedo
afterbirth,(fam) placenta
afternoon,la tarde
aftertaste,sabor  -m
again,otra vez
age,edad -f
agencies,agencias
agency,agencia
agent,agente -m
aggravate,agravar
aggression,agresion
aggressions,agresiones
aggressive,agresivo
agile,agil
aging,envejecimiento
agitate,agitar
agitated,agitado
ago,hace
agoraphobia,agorafobia
agree,acordar
agreement,el acuerdo
aid,la curita
aide,asistente -mf
aids,la sida
ailment,mal -m
air,el aire
aircraft,el avión
airplanes,los aviones
airport,el aeropuerto
airsickness,mareo 
airway,via aerea
alarm,alarma
alarmed,alarmado
alarming,alarmante
alarmingly,alarmantemente
alcohol,alcohol
alcoholic,alcoholico
alcoholism,alcoholismo
ale,cerveza
algebra,algebra
algebraically,algebraicamente
algorithm,algoritmo
alibi,coartada
alien,extranjero
all,todo
allow,dejar
alloy,aleación
alloys,aleaciónes
allspice,malagueta
almond,la almendra
almost,casi
alphabet,el alfabeto
alphabetic,english
already,ya
also,tambien
although,aunque
altitude,la altitud
alto,long
aluminum,el aluminio
always,siempre
amalgamate,amalgamar
amalgamated,amalgamado
amass,amontonar
amassed,amontado
amateur,novicio
amaze,asombrar
amazed,asombrado
amazement,asombro
amazing,asombroso
ambassador,embajador
amber,ambre
ambulance,la ambulancia
amen,amen
amenities,amenidades
american,americano
amiable,amistable
amicably,amistablemente
amid,entre
amuse,divertir
amusing,divertido
ancient,antiguo
and,y
angry,enojado
animal,el animal
animalcule,animalculo
animate,animar
animated,animado
animation,animacion
anion,anion
aniseed,anis
anisotropic,anisotropous
ankle,el tobillo
ankles,los tobillos
annihilate,aniquilar
anniversaries,aniversarios
anniversary,aniversario
annotate,notar
annotated,notado
annotation,anotación
announce,anunciar
announced,anunciado
announcement,anuncio
announcements,anuncios
announcer,anunciador
announcers,anuciadors
announcing,estar anunciando
annoy,burlarse
annoys,se burla
annual,anual
answer,la respuesta
ant,hormiga
antacid,antiacido
antagonism,antagonismo
antagonist,antagonista
antagonistic,antagonico
antagonize,enemistarse con
antarctic,antartico
ante,apuesta(poker)
anteater,oso hormiguero
antecedent,antecedente
antecedents,antecedentes
antechamber,antecamara
antedate,preceder
antediluvian,antediluviano
antelope,antilope
antenatal,prenatal
antenna,antena
antennae,antena
anterior,anterior a
anteroom,antesala
anthem,motete(eccl)
anther,antera
anthill,hormiguero
anthologies,antologias
anthologist,antologista
anthologize,hacer una antologia de
anthology,antologia
anthracite,antracita
anthrop,antrop
anthropocentric,antropocentrico
anthropoid,antropoide
anthropological,antropologico
anthropologist,antropologo
anthropology,antropologia
anthropomorphic,antropomorfico
anthropomorphism,antropomorfismo
anthropophagous,antropofago
anthropophagy,antropofagia
apartment,apartamento
apologize,disculparse
appetite,el apetito
appetizer,el aperitivo
applaud,aplaudir
applause,el aplauso
apple,manzana
apples,las manzanas
applesauce,pure de manzana
applicable,aplicable
applicant,applicante
applicants,applicante
application,aplicacion
appointment,la cita
appointments,las citas
appreciate,apreciar
apricot,el chabacano
april,abril
apron,el delantal
aquarium,el acuarium
architect,el arquitecto
arena,corrida
argue,arguir
argument,el argumento
arm,el brazo
arms,los brazos
around,alrededor
arrange,arreglar
arrive,llegar
arrow,la flecha
art,arte
artefact,artefacto
arterial,pertinente al transito
arterialization,arterializacion
arterialize,arterializar
arteries,las arterias
arteriole,arteriola
arterioles,las arteriolas
arteriosclerosis,arteriolosclerosis
artful,diestro
artfully,astutamente
arthritic,artrítico
arthropod,artropodo
artichoke,la alcachofa
article,artículo
artificial,artificial
ashtray,el cenicero
ask,preguntar
asleep,dormido
aspirin,la aspirina
asterisk,el asterisco
at,a
ate,comi
athlete,el atleta
attainable,conseguilbe
attainableness,asequibilidad
attempt,intento
attend,asistir
attendance,asistencia
attendant,asistente
attendants,asistentes
attentive,atento
attentively,atentamente
attire,atraer
attired,atraido
attiring,atractivo
attitude,actitud
attitudes,actitudes
august,agosto
author,el autor
auto,el auto
autumn,oton~o
avenue,la avenida
avoid,eludir
axe,la hacha
b,b
babble,balbucear
babbled,balbuceado
babblement,balbuceo
babbler,balbuceador
babbles,balbucea
babbling,balbuceando
babe,bebe
babes,bebés
babied,mimado (a)
babies,bebes
baboon,babuino
babushka,la babushka (sombrero ruso)
baby,bebe
babyhood,niñez
babying,ninando
babyish,infantil
babysit,cuidar
babysits,cuida a un bebe
babysitter,canguro
babysitters,canguros
babysitting,cuidar nin~os
baccalaureate,licenciatura
baccarat,bacarra
bacchanal,bacanal
bacchanalia,bacanal
bacchanalian,bacanálico (a)
bacchic,baquico
bachelor,bachiller
bachelorhood,solteria
bachelors,bachilleres
bacillar,bacilar
bacillary,forma bacilar (de bacilo)
bacilli,bacilos
bacillus,bacilo
back,espalda (noun)
backache,dolor de espalda
backaches,dolores de espalda
backbite,difamar
backbiter,el difamador
backbone,espinazo
backbones,espinazo
backdrop,telon
backdrops,telones
backed,respaldado
backer,respaldador
backers,respaldadores
backfire,petardeo
backgammon,chaquete
background,fondo
backgrounds,antecedentes
backhand,revés
backhanded,ambiguo
backhouse,letrina
backing,apoyo
backlash,barra invertida (\)
backless,sin espalda
backlog,lista de cosas pendientes
backlogs,atrasos
backpack,bolson
backpacker,mochilero
backpacks,mochila
backrest,respaldo
backs,espaldas
backseat,asiento trasero
backside,espalda
backslash,barra invertida (\)
backslide,reincidir
backslider,reincidente
backspace,tecla de retroceso
backspaced,retrocedido
backspaces,retrocesos
backspacing,retrocediendo
backstage,bastidores
backstairs,escalera de atras
backstitch,pespunte
backstitched,pespunteado
backstitches,pespuntes
backstitching,pespuntear
backtrack,retrotraer
backtracked,desandado
backtracker,desandador
backtracking,desandando
backup,copia de seguridad
backups,backups
backward,atrasado
backwardly,retrospectivamente
backwardness,atraso
backwards,hacia atras
backwash,estela
backwater,remanso
backwaters,remansos
backwood,bosque
backwoods,bosque
backwoodsman,bosquimano
backyard,patio de atras
bacon,el tocino
bacteria,bacteria
bacterial,bacteriano
bacterially,bacterianamente
bactericidal,bactericida
bactericidally,bactericidamente
bactericide,bactericida
bacterium,bacteria
bad,malo
badge,banda
badger,tejon
badgered,molestado
badgering,molestando
badgers,tejones
badges,condecoraciones
badly,malamente
badminton,badminton
badness,maldad
baffle,confundir
baffled,confundido
bafflement,confusion
baffler,deflector
bafflers,deflectores
baffling,confundiendo
bag,bolso
bagatelle,bagatela
baggage,el equipaje
baggily,holgadamente
baggy,holgado
bagpipe,la gaita
bagpiper,gaitero (a)
bagpipes,gaitas
bags,bolsas
bail,pelota
bailable,achicable
bailee,depositario
bailer,fiador
bait,cebo
bake,hornear
baker,el panadero
bakery,panaderia
balalaika,pues eso
balance,balancear
balanced,equilibrado (a)
balcony,balcon
bald,calvo
baldness,calvicie
bale,el fardo
baleful,funesto
ball,bola
ballad,balada
ballade,balada
balladist,baladista
ballads,baladas
ballast,lastre
ballerina,bailarina
ballerinas,bailarinas
ballet,ballet
ballista,ballesta
ballistic,balistico (a)
ballistics,la balistica
balloon,globo
balloons,globos
ballot,encuesta
balls,bolas
balmy,suave
balsam,balsamo
balsamic,balsamico (a)
balustrade,barandilla
balustrades,barandillas
bamboo,bambú
ban,prohibicion
banal,banal
banana,platano
bananas,platano
band,banda
bandage,la venda
bandit,bandido
bandits,bandito
bandoleer,bandolero
bank,banco
banker,el banquero
bankrupt,bancarrota
banquet,banquete
bar,barra
barbarian,barbaro
barbarians,barbaros
barbaric,barbario
barbarism,barbarismo
barbarities,barbaridades
barbarization,barbarizacion
barbarize,barbarizar
barbecue,barbacoa
barber,el barbero
barn,el troje
basket,la cesta
basketball,baloncesto
baskets,las cestas
bat,murcielago
bathroom,el bano
be,be
beach,la playa
beachboy,chico de la playa
beacon,atalaya
bead,perla
beaker,vaso de precipitados
beam,haz de luz
beaming,radiante
beamy,radiante
bean,haba
beans,frijoles
bear,el oso
beard,la barba
beautiful,hermoso
beauty,la belleza
because,porque
bed,la cama
bedroom,el dormitorio
bedrooms,el dormitorios
beds,las camas
bedspread,la colcha
bee,la abeja
beer,cerveza
before,antes
begin,empezar
beginning,el principio
beige,beige
believe,creer
bell,la campana
bells,las campanas
below,bajo
benchmark,evaluación comparativa
benchmarking,evaluación comparativa (hacer una)
benchmarks,evaluaciones comparativas
best,el mejor
better,mejor
between,entre
bicycle,la bicicleta
bien,good
biff,biffar
big,grande
biochemical,bioquimico
bird,pajaro
birth,el nacimiento
birthday,cumplean~os
bit,el bit (computadora)
bitch,perra
bitches,putas
bite,bocado
biting,mordaz
bits,los bits (computadora)
bitter,amargo
bitterness,amargura
black,negro
blackboard,la pizarra
bladder,vejiga
bladders,las vejigas
blanket,la manta
bleed,sangrar
blind,ciego
blinds,persianas
blizzard,la ventisca
block,bloque
blocked,bloqueado
blond,rubio
blonde,rubio
blood,la sangre
blouse,la blusa
blue,azul
blueprint,anteproyecto
boat,el barco
body,el cuerpo
boil,hervir
bone,el hueso
bones,los huesos
book,el libro
bookcase,el estante de libros
books,los libros
bookstore,la tienda de libros
boot,bota
boots,botas
bored,aburrido
boring,aborrido
boss,el jefe
both,ambosas
bother,molestar
bottle,la botella
bottles,las botellas
bottom,el fondo
box,la caja
boxes,las cajas
boy,chico
boycott,boicoteo
boycotted,boicoteado
boyfriend,amigo
boyhood,muchachez
boyish,muchachil
boys,los muchachos
bra,sosten
brace,abrazadera
bracelet,el brazalete
bracken,helecho
bracket,abrazadera
brackish,salobre
brad,puntilla
brae,ladera de monte
brag,bravata
braggart,fanfarron
bragging,fanfarronadas
brahma,brahaman
braid,trenza
brain,cerebro
brainchild,parto del ingenio
brainless,estupido
brainpower,fuerza intelectual
brains,inteligencia
brainstorm,idea genial
brainteaser,rompecabezas
brainwash,lavar el cerebro 
brainwashing,lavado de cerebro
brainy,muy inteligente
braise,brasear
brake,freno
brakeless,sin freno
branch,la rama
branches,ramas
branchia,branquia
branchial,branquial
branchiate,branquiado
branchless,sin ramas
brand,marca
brandy,brandy
brass,metal
brasserie,panaderia
bratwurst,salchicha
bravery,el valor
bread,el pan
break,romper
breakfast,el desayuno
breathe,respirar
breeze,la brisa
brick,el ladrillo
bridge,el puente
bring,traer
broad,ancho
broadband,ancho de banda
broken,roto
broom,la escoba
brother,el hermano
brown,pardo
brunette,moreno
brush,el cepillo
bucket,el cubo
bug,error
building,el edificio
bull,toro
burn,quemadura
bus,bus
bush,arbusto
business,negocio
busy,ocupado
but,pero
butter,mantequilla
butterfish,mariposa
buy,comprar
buyer,comprador
byte,byte
bytes,los bytes
c,c
cab,policía
cabal,conciliabulo
cabala,cabala
cabalism,cabalismo
cabalist,cabalista
cabalistic,cabalístico
caballero,gentlemen
cabana,cabaña
cabanas,cabañas
cabaret,cabaret
cabbage,col
cabbaged,repollado
cabbages,coles
cabbaging,repollando
cabbala,cabala
cabbie,chofer
cabbies,choferes
cabby,chofer
cabdriver,conductor de taxi
cabin,cabina
cabinet,armario
cabinetmaker,ebanista
cabinetmakers,ebanistas
cabinetmaking,ebanisteria
cabinets,armarios
cabinetwork,ebanisteria
cabins,cabinas
cable,cable
cabled,cableado
cablegram,cablegrama
cablegrams,cablegramas
cables,cables
cablet,estacha
cableway,cablecarril
cabling,cableado
cabman,taxista
caboodle,montón
caboose,fogón
cabotage,cabotaje
cabriole,cabriola
cabriolet,cabriolet
cabs,taxis
cabstand,parada de taxis
cacao,cacao
cacciatore,caciatore
cachalot,cachalote
cacophonous,cacofonico
cacophonously,cacofonicamente
cacophony,cacofonía
cacti,cactus
cactus,el cacto
cactuses,cactos
cacuminal,cacuminal
cadastral,catastral
cadastre,catastro
cadaver,cadáver
cadaveric,cadavérico
cadaverine,cadaverina
caddy,estuche
cadence,cadencia
cadences,cadencias
cadency,cadencia
cadenza,cadencia
cadet,cadete
cadge,sablear
cadmium,cadmio
cadre,cuadro
caducean,caduco
caduceus,caduceo
caducity,caducidad
caducous,caduco
cafe,café
coffee shop,cafetería
caffeine,cafeina
caftan,caftan
cage,jaula
caged,enjaulado
cages,jaulas
cahier,cuaderno
caiman,caiman
cake,pastel
cakes,pasteles
calabash,calabaza
calaboose,calabozo
calamine,calamina
calamint,ajedrea
calamite,calamites
calamities,calamidades
calamitous,calamitoso
calamitously,calamitosamente
calamity,calamidad
calamus,acoro
calash,calesa
calcaneal,calcañal
calcaneum,calcaneo
calcaneus,calcaneo
calcareous,calcareo
calcic,cálcico
calcific,calcificar
calcification,calcificación
calcified,calcificado
calcifuge,calcifugo
calcifugous,calcifugo
calcify,calcificar
calcimine,encalar
calcination,calcinación
calcine,calcinar
calcined,calcinado
calcining,calcinando
calcite,calcita
calcitic,calcitico
calcium,calcio
calculability,calculabilidad
calculable,calculable
calculably,calculablemente
calculate,calcular
calculated,calculado
calculatedly,calculadamente
calculates,calcula
calculation,calculo
calculations,calculos
calculator,calculadora
calculators,calculadoras
calculi,calculos
calculus,calculo
caldera,caldera
caldron,calderon
caleche,calesa
calendar,calendario
calendars,calendarios
calends,calendas
calendula,caléndula
calenture,calentura
calf,chivo
calfs,pantorrillas
caliber,calibre
calibers,calibre
calibrate,calibrar
calibrated,calibrado
calibrates,calibra
calibrating,calibrando
calibration,calibración
calibrations,calibraciones
calibrator,calibrador
calibrators,calibradores
calibre,calibre
californium,californio
caliginous,caliginoso
caliper,calibre
calipers,calibres
caliph,califa
caliphal,califal
caliphate,califato
caliphs,califas
calisthenic,calisténico
calisthenics,calistenia
call,llamar
calla,aro palustre
called,llamo
calligrapher,caligráfico
calligraphers,caligráficos
calligraphic,caligrafico
calligraphically,caligraficamente
calligraphist,caligrafo
calligraphy,caligrafia
calling,llamado
calliper,calibre
callosity,callosidad
callous,calloso
calls,llamadas
callus,callo
calluses,callos
calm,calmar
calmative,calmante 
calmed,calmado
calming,calmante
calmly,calmadamente
calmness,tranquilidad
calms,calma
caloric,calorífico
calorie,caloría
calories,calorías
calumniate,calumniar
calumniation,calumnia
camaraderie,camaraderia
came,vino
camel,camello
camelia,camelia
camels,camellos
camera,camara
cameraman,camarógrafo
cameramen,camarógrafos
cameras,cámaras
camp,campo
campaign,campaña
campaigns,campañas
campesinos,country folk
campfire,fogata
camphor,alcanfor
camps,campamentos
campus,recinto
campuses,recintos
can,lata
can opener,abrelatas
can't,no puede
canal,canal
canals,canales
canaries,canarios
canary,canario
canasta,canasta
cancan,cancan
cancel,cancelar
cancelation,cancelación
cancelations,cancelaciones
canceled,cancelo
cancellation,cancelacion
cancellations,cancelaciones
cancelled,cancelo
cancelling,cancelando
cancer,cáncer
cancerous,canceroso
candelabra,candelabro
candid,candido
candidate,candidato
candidates,candidatos
candied,acaramelado
candies,caramelos
candle,vela
candleholder,candelabro
candy,caramelo
cane,bastón
canes,bastones
canned,enlatado
cannibal,canibal
cannibalism,canibalismo
cannibals,canibales
cannon,cañón
canoe,canoa
canoes,canoas
canon,canonizar
cans,latas
cantaloupe,melón
cantata,cantata
cantina,cantina
cap,gorro
capabilities,capacidades
capability,capacidad
capable,capaz
capacitate,capacitar
capacities,capacidades
capacity,capacidad
cape,capa
capella,a capella
capital,capitolio
capitalism,capitalismo
capitalist,capitalista 
capitalists,capitalistas
capitol,capitolio
capitols,capitolios
capriccio,capricho
capricious,caprichoso
capriciously,caprichosamente
capsule,capsula
capsules,capsulas
captain,capitan
captivate,cautivar
captive,cautivo
captives,cautivos
capuchin,cachupin
car,automovil,carro
car window,la ventanilla
caravan,caravana
caravans,caravanas
caravel,caravela
carbohydrate,carbohidrato
carbohydrates,carbohidratos
carbon,carbón
carcinogen,carcinogeno
carcinogenic,carcinogénico
carcinoma,carcinoma
card,tarjeta
cardiac,cardiaco
cardiogram,cardiograma
cardiograms,cardiogramas
cardiovascular,cardiovascular
care,cuidado
career,profesión
careers,profesiones
carefree,sin cuidado
careful,cuidadoso
carefully,cuidadosamente
carefulness,cuidado
careless,sin cuidado
carelessly,sin cuidado
caress,acariciar
caresses,caricias
cargo,carga
cargoes,cargas
cargos,cargas
caribe,caribe
caricature,caricatura
caricaturist,caricurista
carnival,carnaval
carnivals,carnavales
carnivore,carnívoro
carol,cantata
carousel,carusel
carpenter,carpintero
carpenters,carpinteros
carpentry,carpintería
carpet,alfombra
carrot,zanahoria
carry,cargar
carryall,cargatodo
carrying,cargando
cars,automoviles
cart,carretilla
carte,carta
cartel,cartél
cartilage,cartílago
cartographer,cartógrafo
cartographers,cartógrafos
cartographic,cartográfico
cartography,cartografía
cartomancy,cartomancia
cartoon,muñequitos
carts,carretillas
carve,tallar
carved,tallado
house,casa
casaba,casaba
cascade,cascada
cascades,cascadas
cash,efectivo
cashier,cajero
cashiers,cajeros
casino,casino
casinos,casinos
cast,arrojar
castanet,castañuela
castanets,castañuelas
castigate,castigar
castigated,castigado
castigates,castiga
castigation,castigo
castigator,castigador
castigators,castigadores
castle,castillo
castles,castillos
castrate,castrar
castrated,castrado
casual,informal
cat,gato
cataclysm,cataclismo
catacomb,catacumba
catalog,catálogo
cataloged,catalogado
catalogs,catálogos
catalogue,catálogo
catalogues,catálogos
catastrophe,catástrofe
catastrophes,catástrofes
catastrophic,catastrófico
catatonic,catatónico
catch,coger
catechism,catecismo
categoric,categórico
categorically,categoricamente
categories,categorías
categorize,catalogar
cats,gatos
caudal,caudal
caudillo,caudillo
cauliflower,coliflor
cauliflowers,coliflores
cause,causa
caution,cautela
cave,cueva
caves,cuevas
caviar,caviar
cavities,caries
cavity,carie
cay,cayo
cease,cesar
ceased,ceso
ceasefire,cese al fuego
ceases,cesa
cedar,cedro
cedarwood,cedro
cede,ceder
cedilla,cedilla
ceiling,el techo
celebrant,festejante
celebrants,festejantes
celebrate,celebrar
celebrated,festejo
celebrates,festeja
celebration,festividad
celebrations,festividades
celebrities,celebres
celebrity,celebre
celery,apio
celestial,celestial
celibacy,celibato
cell,célula
cellar,bodega
cellars,bodegas
cells,células
cellular,celular
cement,cemento
cemented,encementado
cemeteries,cementerios
cemetery,cementerio
censor,censurador
censored,censurado
censors,censuradores
censorship,censura
census,apadronamiento
censuses,censos
cent,centavo
centavo,centavo
centenarian,centenario
center,centro
centerpiece,centro de mesa
centerpieces,centros de mesa
centers,centros
centesimo,centésimo
centigrade,centígrado
centigram,centigramo
centigrams,centigramos
centime,centimo
centimeter,centímetro
centimeters,centímetros
centimo,centimo
centric,céntrico
cents,centavos
centuries,siglos
centurion,centurion
century,siglo
cephalic,cefálico
ceramic,cerámica
ceramics,cerámicas
ceramist,cerámico
cereal,cereal
cereals,cereales
cerebellum,cerebellum
ceremonial,ceremonial
certain,cierto
certainly,ciertamente
certainty,certidumbre
certifiable,certificable
certificate,certificado
certificated,certificado
certificates,certificados
certification,acreditadación
certified,acreditado
certifies,acredita
certify,acreditar
cesarian,cesárea
cessation,cese
chain,cadena
chained,encadenado
chains,cadenas
chair,silla
chairman,presidente
chairmanship,presidencia
chairs,sillas
chalet,chalet
chalice,cáliz
chalk,tiza
chalkboard,pizarra
chalks,tizas
chalky,yesoso
challenge,desafiar
challenged,desafío
challenges,desafíos
challenging,desafiando
chameleon,camaleón
chamomile,manzanilla
champ,campeón
champagne,champan~a
champion,campeon
champions,campeones
chance,azar
chancy,arriesgado
chandelier,chandelier
chandeliers,chandelieres
change,cambiar
changed,cambio
changes,cambios
changing,cambiando
channel,canal
chanson,canción
chanteuse,cantante
chanteuses,cantantes
chaos,caos
chaotic,caótico
chaotically,caoticamente
chapeau,cabeza
chapel,iglesia 
chapelles,sombreros
chapels,iglesias
chaperon,chaperón
chaperone,chaperón
chapter,capítulo
chapters,capítulos
character,carácter
characteristic,característica
characteristics,características
characters,caracteres
charade,charada
charades,charadas
charcoal,carbon
charcuterie,cuchillería
charge,cargar
chargeable,cargable
charged,cargado
charisma,carisma
charismatic,carismático
charitable,caritativo
charity,caridad
charlatan,charlatan
charlatans,charlatanes
charm,encantar
charmed,encantado
charming,encantador
charms,amuletos
chase,cazar
chased,persiguio 
chaser,perseguidor
chaste,casto
chastise,castigar
chastised,castigo
chastisement,castigo
chastisements,castigos
chastity,castidad
chat,charlar
chats,charlas
chatted,charlo
chauffeur,chofer
chauvinism,machismo
chauvinist,machista
chauvinistic,machista
chauvinists,machistas
cheap,barato
cheaper,más barato
cheapie,tacaño
cheapskate,tacaño
cheapskates,tacaños
check,cheque
checkbook,chequera
checkbooks,chequeras
checkers,damas
checkmate,jaquemate
cheek,la mejilla
cheekbone,pómulo
cheekbones,pómulos
cheeks,mejillas
cheerfully,alegremente
cheerfulness,alegría
cheerily,alegremente
cheers,chin
cheese,queso
cheeseburger,hamburquesa de queso
cheeseburgers,hamburguesas de queso
chef,cocinero
chefs,cocineros
chemical,químico
chemicals,químicas
chemise,camisa
chemises,camisas
chemist,químico
chemistry,química
chemists,químicos
cherish,querer
cherished,querido
cherries,cerezas
cherry,cereza
cherub,querubín
cherubs,querubines
chess,ajedrez
chessboard,tabla de ajedrez
chessboards,tablas de ajedrez
chessman,pieza de ajedrez
chest,el pecho
chestnut,castaña
chestnuts,castañas
chew,mascar
chewable,masticable
chewed,mastico
chewing,masticando
chic,chic
chick,pollito
chickadee,bohio
chickadees,bohios
chicken,pollo
chickenhearted,cobarde
chickens,pollos
chickpea,garbanzo
chickpeas,garbanzos
chicle,chicle
chide,regañar
chiefly,principalmente
chieftain,jefe
chieftaincy,jefatura
child,nin~a (f)
childhood,nin~ez
childish,bobo
childless,sin descendencia
children,niños
chili,chili
chill,escalofrío
chills,escalofríos
chimney,chimenea
chimneys,chimeneas
chimp,chimpance
chimpanzee,chimpance
chimpanzees,chimpances
chimps,chimpances
chin,barba
chinaware,vajilla
chipmunk,topo
chiropractic,quiropráctica
chiropractor,médico quiropráctico 
chiropractors,médicos quiroprácticos
chloral,cloral
chlorate,clorato
chloride,cloruro
chlorides,cloruros
chlorine,cloro
chloroform,cloroformo
chlorophyll,clorofilo
chloroplast,cloroplasto
chocolate,chocolate
chocolates,chocolates
chocolaty,achocolatado
choice,escogido
choicest,más escogido
choir,coro
choirboy,corista
choirs,coros
choke,estrangular
cholera,cólera
choleric,colerico
cholesterol,colesterol
choline,colina
cholinergic,colinérgico
cholinesterase,colinesterasa
choose,escoger
chopstick,palillo chino
chopsticks,palillos chinos
chore,tarea
chorizo,chorizo
chortle,reir
chose,escojer
christened,bautizado
christening,bautizo
christmas,navidad
chromate,cromado
chromatic,cromático
chromatography,cromatografía
chrome,cromo
chromium,cromo
chromosomal,cromosomal
chromosome,cromosoma
chromosomes,cromosomas
chromosomic,cromosómico
chronic,crónico
chronically,cronicamente
chronicity,cronicidad
chronicle,crónica
chronicles,crónicas
chronologer,cronologo
chronologic,cronológico
chronological,cronológico
chronologically,cronologicamente
chronologist,cronologo
chronologists,cronologos
chronologize,cronologizar
chronology,cronologia
chronometer,cronometro
chronometric,cronometrico
chrysanthemum,crisantemo
chrysanthemums,crisantemos
chuckhole,bache
chunk,trozo
chunks,trocitos
church,iglesia
churches,iglesias
churchless,sin iglesia
churn,revolver
churned,revuelto
chutzpah,personalidad
cicadas,cigarra
cider,sidra
cigar,cigarro
cigarette,cigarrillo
cigarettes,cigarros
cigars,puros
cilia,cilia
ciliary,ciliario
cinder,ceniza
cinders,cenizas
cinematography,cinematografía
cinnamon,canela
cipher,cifra
circle,círculo
circuit,circuito
circuits,circuitos
circular,circular
circulate,circular
circulated,circulado
circulates,circula
circulation,circulación
circulatory,circulatorio
circumcision,circuncisión
circumference,circunferencia
circus,circo
city,ciudad
clam,almeja
clamp,apretar
class,clase
clean,limpiar
clerk,dependiente
cliff,acantilado
climate,clima
climb,subir
clock,reloj
clockwise,en el sentido de las agujas del reloj
clockwork,mecánico
close,cerrar
closed,cerrado
closet,armario
cloth,tela
clothes,ropa
clothing,ropa
cloud,nube
clouds,nubes
cloudy,nublado
clown,payaso
cock,gallo
cockatoo,cacatua
cockpit,cabina
cockroach,cucaracha
cocktail,coctail
coconut,coco
coffeepot,cafetera
collar,collar
college,colegio
color,color
colors,colores
comb,peine
combustibles,combustibles
combustion,combustión
come,venir
comeback,regresar
comedian,cómico
comedians,cómicos
comedienne,cómica
comediennes,cómicas
comedy,comedia
comer,comest
comet,cometa
comets,cometas
comfort,comodidad
comfortable,cómodo
comforter,confortador
comforting,confortante
comic,comer
comical,cómico
comma,coma
command,mando
commandant,comandante
commands,órdenes
commas,comas
commemorate,conmemorar
commence,comenzar
commendable,recomendable
complain,quejarse
computer,computadora
computers,computadoras
comrade,amigo
concert,concierto
confused,confuso
consumption,consumo
consumptive,tísico
contact,contacto
contemplate,contemplar
contemplates,contempla
contemplating,contemplando
contemplation,contemplación
contemplations,contemplaciones
contemporary,coetaneo
contempt,desden
contemptible,despreciable
contemptuous,desdeñoso
contend,altercar
content,contenido
contented,contento
contentedness,contentamiento
contention,contención
contentions,contenciones
contentment,contentamiento
contest,certamen
continent,continente
continue,continuar
cook,cocer
cookie,galleta
cookies,galletas
cool,chido
copper,cobre
copy,copiar
corduroy,pana
cork,corcho
corn,maíz
correct,correcto
cost,costar
costume,disfras
cough,tos
count,contar
countable,contable
countdown,cuenta regresiva
countdowns,cuentas regresivas
counted,contado
counter,contador
counterattack,contraataque
counterclockwise,contra las agujas del reloj
counterespionage,contraespionaje
counterintelligence,contrainteligencia
countermeasure,contramedida
counteroffensive,contraofensiva
counteroffer,contraoferta
counterpart,contraparte
counterproposal,contrapropuesta
counterrevolutionaries,contrarrevolucionarios
cousin,primo
covenant,alianza
covenants,alianzas
cover,cubrir
cow,vaca
coward,cobarde
cowboy,vaquero
crab,cangrejo
crankshaft,ciguenal
crazy,loco
cream,crema
cricket,grillo
crime,crimen
crow,cuervo
crowd,muchedumbre
crowded,atestado
crown,corona
crude,basto
cruel,cruel
crumb,miga
crutch,muleta
crutches,muletas
cry,llorar
crying,llorando
cucumber,pepino
cup,taza
cupulate,copular
curable,curable
cureless,incurable
curfew,toque de queda
curiosities,curiosidades
curiosity,curiosidad
curious,curioso
curricular,circular
cursive,cursiva
curtain,cortina
cut,cortar
d'art,de arte
d'etat,de estado
d'etre,de ser
d'oeuvre,obra maestra
dab,lenguado
dacha,dacha
dactyl,dáctilo
dactylic,dactílico
dad,papá
daddies,padres
daddy,padres
dads,padres
daedal,intrincado
daemon,demonio
daemons,demonios
daff,bromear
daffodil,narciso
daffodils,narcisos
daffy,chiflado
daft,bobo
dafter,más tonto
daftest,el más tonto
daftly,locamente
dagger,daga
daggerman,dagador
daggers,dagas
daguerreotype,daguerrotipo
daguerreotypes,daguerrotipos
daguerreotypic,daguerrotípico
daguerreotypy,daguerrotipia
dahlia,dalia
dahlias,dalias
dailies,diarios
daily,diariamente
daintier,delicado
dainty,poquita
dairies,diarios
dairy,lácteo
dale,valle
dales,valles
dally,tardar
dalmatian,dalmata
dalmatians,dalmatas
dam,represa
damage,daño
damaged,dañado
damages,daños
damaging,dañando
damask,damasco
dame,dama
dammit,maldición
damned,condenado
damp,húmedo
damped,mojado
damsel,doncella
dance,bailar
danced,bailo
dancer,bailador
dancers,bailadores
dances,baila
dancing,bailando
dandelion,diente de leon
dandelions,dientes de leon
dandruff,caspa
danger,peligro
dangerous,peligroso
dangerously,peligrosamente
dare,cariño
dark,oscuro
darkness,oscuridad
darkroom,cuarto oscuro
dash,corre
dashing,hermoso
data,datos
databanks,banco de datos
database,base de datos
date,fecha
dated,fechado
daughter,hija
daughters,hijas
day,día
daybed,cama día
daybook,libro diario
days,días
deactivated,desactivado
dead,muerto
deaf,sordo
deal,trato
dean,decano
dear,querido
death,muerte
debate,debate
debit,debit
debt,deuda
december,diciembre
decide,decidir
defeat,english
delicate,delicado
delicious,delicioso
deliver,entregar
deluge,diluvio
democracy,democracia
dentist,dentista
deny,negar
describe,describir
desert,desierto
desire,desear
desk,escritorio
desperado,desesperado
dessert,postre
desserts,postres
destination,destinación
destine,destinar
destined,destinado
destinies,destinos
destiny,destino
destroy,destruir
destroyed,destruído
destroyer,destruidor
destructible,destructible
destruction,ruina
destructive,destructivo
detour,rodeo
devil,diablo
diamond,diamante
diaper,pañal
dichotomy,dicotomía
dichroic,dicroico
dichroism,dicroismo
dichromatic,dicromatico
dichromatism,dicromatismo
dick,verga
dicker,vergante
dicks,vergas
dicotyledon,dicotiledon
dictate,dictar
dictated,dictado
dictator,dictador
dictatorial,dictatorial
dictatorially,dictatorialmente
dictators,dictadores
dictatorship,dictadura
dictionary,diccionario
did,hizo
didn't,no hizo
die,morir
died,muerto
diehard,duro de matar
different,diferente
difficulty,dificultad
dimple,hoyuelo
dining room,comedor
diocese,diócesis
dirty,ensuciar
dirtying,ensuciando
disabilities,incapacidades
disability,inhabilidad
disable,inutilizar
disadvantage,desventaja
disadvantageous,desventajado
disaster,desastre
dish,plato
dishes,platos
disrupt,transtornar
disrupted,transtornado
disrupting,transtornando
do,hacer
docile,docil
dock,darsena
dockage,muellaje
docket,orden del día
dockyard,arsenal
doctor,doctor
doctorate,doctornado
doctrinaire,doctrinario
doctrinal,doctrinal
doctrine,doctrina
document,documentar
documental,documental
documentary,documental
documentation,documentación
dodder,temblar
dog,perro
dogs,perras
doll,muñeca
dolls,muñecas
donkey,burro
door,puerta
doors,puertas
dope,mota
dorm,residencia universitaria
dormitory,residencia universitaria
doubt,dudar
dove,palomita
doves,palomitas
down,abajo
download,bajar
dowry,dote
dozen,docena
drawer,gaveta
dream,sueño
dreams,sueños
dress,vestido
dresses,vestidos
drink,beber
drinking glass,vaso
drip,gotear
drive,manejar
drug,droga
drugstore,farmacia
drum,tambor
drunk,borracho
dry,secar
duck,pato
duende,duende
during,durante
e,e
each,cada
eager,ancioso
eagerly,anciosamente
eagerness,ancia
eagle,águila
eagles,águilas
eaglet,aguilucho
eagre,creciente de la marea
ear,oreja
earache,dolor de oreja
eardrop,espiando
eardrum,tambor auditivo
eardrums,tímpano
eared,en mazorca
earflap,oreja
earful,noticias
earl,conde
earldom,condado título
earlier,más temprano
earliest,el más temprano
earliness,precocidad
earlobe,lóbulo
early,temprano
earmuff,orejera
earn,ganar
earned,ganado
earner,ganador
earners,ganadores
earnest,seriedad
earnestly,seriamente
earnestness,seriedad
earning,ganancia
earnings,ganancias
earns,gana
earphone,audífono
earphones,audífonos
earplug,tapón de oído
earring,arete
earrings,aretes
ears,orejas
earth,tierra
earthquake,terremoto
earthquakes,terremotos
earths,tierras
earthworm,gusano
earthworms,gusanos
ease,facilidad
easier,más fácil
easiest,el más fácil
easily,facilmente
east,este
easter,pasqua
eastward,al este
easy,fácil
eat,comer
eaten,comido
eatery,comedor
eating,comiendo
echo,eco
ecology,ecología
economics,económica
economize,economisar
economized,economisado
economy,economía
edge,orilla
educate,educar
educated,educado
educates,educa
effectual,eficaz
egg,huevo
eight,ocho
eighty,ochenta
elbow,codo
electricity,electricidad
elephant,elefante
elevator,ascensor
eleven,once
embarrassment,desconcierto
emerald,esmeralda
employ,emplear
employee,empleado
enchilada,enchilada
encompass,englobara
end,fin
england,inglaterra
enjoy,gozar
enough,bastante
enter,entrar
envelope,sobre
environment,ambiente
envy,envidiar
enzymatic,enzimático
enzymatically,enzimaticamente
enzyme,enzima
enzymes,enzimas
enzymic,enzimático
enzymically,enzimaticamente
enzymologist,enzimólogo
enzymology,enzimología
erase,borrar
eraser,borrador
ermine,armiño
escape,escaparse
estimate,estimar
europe,europa
everyone,todo el mundo
everything,todo
exactly,en punto
example,ejemplo
excellent,excelente
excited,excitado
exhausted,agotado
exhibit,exhibir
exhibited,exhibido
exhibiting,exhibiendo
exhibition,exposición
exhibitioner,exhibicionista
exhibitionism,exhibicionismo
exhibitionist,exhibicionista
exhibitions,exhibiciones
exhibitor,expositor
exhibitors,expositores
exhort,exhortar
exhortation,exhortación
exhortations,exhortaciones
exhortative,exhortativo
exhortatory,exhortatorio
exhorted,exhortado
exhorting,exhortando
exhorts,exhortos
exhume,exhumar
exhumed,exhumado
exhumer,exhumador
exhuming,exhumado
exigence,exigencia
exigencies,exigencias
exigency,exigencia
exigent,exigente
exigently,exigentemente
exiguity,exigüedad
exiguous,exiguo
exiguously,exiguamente
exiguousness,exigüidad
exile,exilio
exit,salida
expensive,caro
explain,explicar
explode,explotar
express,expresar
expressions,expresiones
expressive,expresivo
extending,extendiendo
eye,ojo
eyebrow,ceja
eyeglasses,ojos
eyes,ojos
f,f
fable,fábula
fabric,tejido
fabricant,fabricante
fabricate,elaborar
fabulist,fabulista
fabulous,fabuloso
fabulously,fabulosamente
fabulousness,fabulosidad
facade,fachada
face,cara
faced,enfrentado
facet,faceta
facetious,gracioso
facial,facial
facile,vivo
facilitate,facilitar
facilitation,facilitación
facility,facilidad
facing,paramento
facsimile,facsímile
fact,realidad
faction,facción
factional,faccioso
factionalism,faccionalismo
factious,faccioso
factitious,facticio
fair,justo
fairy,hada
faith,fe
faithful,fiel
fall,caer
fallen,caído
false,FALSO
falsified,falsificado
fame,fama
family,familia
famous,famoso
fan,ventilador
fanatic,fanático
fanatical,fanático
fanaticism,fanatismo
fanatics,fanáticos
far,lejos
farm,granja
farmer,campesino
fast,rápido
fat,gordo
father,padre
faucet,grifo
favor,favor
favorite,favorito
fear,temer
fearless,arrojado
feast,fiesta
feather,pluma
feature,facción
february,febrero
feel,sensación
feeling,sensación
feet,pies
feign,aparentar
feint,finta
feldspar,feldespato
felicitate,felicitar
fell,tratar
fellow,socio
felon,delincuente
female,femenino
feminine,femenino
feminism,feminismo
fence,cerca
ferment,fermentar
ferocious,feroz
ferocity,ferocidad
fertile,fértil
fertilize,fertilizar
fertilized,fertilizado
fervid,vehemente
fervor,fervor
festival,fiesta
fetch,traer
fetus,feto
fever,fiebre
feverish,afiebrado
few,pocos
fewer,menos
fiance,prometido
fiancee,prometida
fiasco,fiasco
fib,mentirilla
fiber,fibra
fickle,inconstante
fiction,ficción
fictional,novelesco
fictionalize,novelizar
fictitious,ficticio
fidelity,fidelidad
fidget,agitarse
fidgety,inquieto
fiduciary,fiduciario
field,campo
fielder,jardinero
fierce,feroz
fiery,ardiente
fifteen,quince
fifteenth,decimoquinto
fifth,quinto
fiftieth,quincuagésimo
fifty,cincuenta
fig,higo
fight,lucha
fighter,luchador
figs,higos
figure,figura
figured,figurado
filament,filamento
file,archivar
filed,archivado
filial,filial
fill,llenar
filthy,cochino
finally,al fin
finch,pinzón
find,encontrar
finger,dedo
fingers,dedos
finish,acabar
fire,fuego
firearm,arma de fuego
fireman,bombero
fireplace,hogar
first,primero
fish,pescado
fisherman,pescador
fishing,pesquero
five,cinco
flag,bandera
flagellant,flagelante
flagellantism,flagelantismo
flagellants,flagelantes
flagellar,flagelar
flagellation,flagelación
flagpole,asta
flagpoles,astas
flags,banderas
flake,copo
flakes,copos
flame,flama
flannel,franela
flat,plano
flavor,sabor
flea,pulga
flight,vuelo
flights,vuelos
float,flotar
floor,suelo
flour,harina
flower,flor
flowerpot,tiesto
flowers,flores
flu,influenza
fly,mosca
flying,volando
foam,espuma
fog,neblina
foggy,nublado
fold,doblar
food,comida
foot,pie
footage,documental
football,futbol
footballer,futbolista
footing,andar
footnote,nota a pie de página
footpath,sendero
for,para
forecast,pronosticar
forehead,frente
foreign,extranjero
forest,bosque
forever,para siempre
forget,olvidarse
forgetful,olvidadizo
forgetfulness,olvido
forgets,olvida
forgive,perdonar
forgiveness,perdón
forgives,perdona
forgiving,perdonador
forgo,abstenerse de
forgotten,olvidado
fork,tenedor
forlorn,desamparado
fortunately,afortunadamente
forty,cuarenta
fought,luchado
found,fundar
fountain,fuente
four,cuatro
fourteen,catorce
fourth,cuarto
fox,zorro
france,Francia
free,gratis
freeze,helar
frequent,frecuente
frequented,asendereado
frequently,a menudo
fresh,fresco
freshen,va refrescarse
friday,viernes
fried,frito
friend,amigo
friends,amigos
friendship,amistad
friendships,amistades
frighten,espantar
frog,rana
from,de
front,frente
frost,escarcha
frozen,congelado
fruit,fruta
fuck,chingar
fucked,chingado
fucker,maldito
fuckers,chingadores
fucking,chingando
focus,enfocar
fudge,dulce de chocolate
fuel,combustible
fugitive,fugitivo
fugue,fuga
fulcrum,fulcro
fulfill,completar
fulfilled,cumplió
fulfiller,cumplidor
fulfillment,obligación
fulfillments,obligaciones
full,completo
fulsome,de mal gusto
fumble,balbucear
funny,chistoso
future,futuro
g,g
gadgets,artilugio
gala,gala
galaxies,galaxias
galaxy,galaxia
gallantly,galantemente
gallantry,galantería
gallery,galería
gallop,galope
galloping,galopando
game,juego
games,juegos
gang,banda
gangster,pandillero
gangsters,pandilleros
garage,garaje
garbage,basura
garden,jardín
gardener,jardinero
gardens,jardines
garlic,ajo
garlics,ajos
gasoline,gasolina
gator,gator
generous,generoso
germany,Alemania
get,obtener
get up,levantarse
getup,levantarse
ghost,fantasma
gift,regalo
gin,ginebra
giraffe,jirafa
girl,muchacha
girlfriend,novia
girlfriends,amigas
girls,muchachas
give,dar
glass,vidrio
glove,guante
gloves,guantes
glue,cola
go,ir
gold,oro
good,bueno
goodbye,adiós
goodnight,buenas noches
gooseberry,grosella espinosa
gossip,chismes
government,gobierno
grammar,gramática
granddad,abuelo
granddaughter,nieta
grandfather,abuelo
grandfathers,abuelos
grandma,abuela
grandmas,abuelas
grandmother,abuela
grandmothers,abuelas
grandparent,abuelo
grandson,nieto
grandsons,nietos
grape,uva
grapefruit,toronja
grass,hierba
gratitude,gratitud
gratuities,propinas
gratuitous,gratuito
gratuity,propina
grave,grave
gravel,grava
gravestone,pida sepulcral
graveyard,camposanto
graveyards,camposantos
gravitate,gravitar
gravitation,gravitación
gray,gris
grease,engrasar
greasy,grasiento
great,gran
greaten,mejorar
greatly,grandemente
greed,codicia
greedily,vorazmente
greedy,codicioso
green,verde
greenhouse,invernáculo
greenish,verdoso
greens,verdes
grenade,granada
grenades,granadas
grocery store,bodega
groovy,chido
gross,asqueroso
ground,suelo
group,grupo
grow,crecer
grownups,gente grande
gruelling,penoso
guilty,culpable
guitar,guitarra
gut,intestino
guts,intestinos
gutter,canalón
guy,chico
guzzle,tragar
guzzled,tragado
gym,gimnasio
gymnasium,escuela secundaria
gymnasiums,escuelas secundaria
gymnast,gimnasta
gymnastic,gimnasia
gymnastics,gimnasia
gymnasts,gimnastas
gyms,gimnasios
gynecological,ginecológico
gynecologicals,ginecológicos
gynecologist,ginecólogo
gynecologists,ginecólogos
gynecology,ginecología
gypsies,gitanos
gypsy,gitano
h,h
habeas,habeas
haberdasher,camisero
haberdasheries,mercerías
haberdashery,mercería
habilitate,habilitar
habilitated,habilitado
habilitates,habilitar
habilitating,habilitando
habilitation,habilitación
habilitations,habilitaciones
habit,habito
habitability,habitabilidad
habitable,habitable
habitably,habilidad
habitant,habitante
habitants,habitantes
habitat,hábitat
habitation,habitación
habitations,habitaciones
habitats,hábitats
habits,hábitos
habitual,habitual
habitualize,habituar
habitually,habitualmente
habituate,habituar
habituated,habituado
habituates,habitúa
habituating,habituando
habituation,habituación
habitus,habito
hacienda,hacienda
haciendas,haciendas
hack,hackear
hacked,hackeado
hacker,hacker
hackers,hackers
hacking,hacking
hackle,pelo erizado
hackney,trillar
hackneyed,trillado
had,tenia
haddock,erizo
haddocks,erizos
hadn't,no ha
hafnium,hafnio
haggard,ojeroso
haggis,morcilla
haggish,embutido escoces
haggle,regatear
haggled,regateado
haggling,regateo
hagiographies,hagiografías
hagiography,hagiografía
hail,granizo
hailstone,granizo
hailstorm,tormenta de granizo
hair,pelo
hairbrush,cepillo de pelo
haircut,corte de pelo
hairdresser,peluquero
hairdressers,peluqueros
half,medio
halfcircle,semicírculo
hallway,pasillo
halyard,driza
ham,jamón
hamburger,hamburguesa
hamburgers,hamburguesas
hammer,martillo
hand,mano
handbag,bolsa
handbags,bolsas
hands,manos
handsome,guapo
hang,colgar
happen,pasar
happiest,mas feliz
happy,alegre
harangue,arengar
harangued,arengado
harass,acosar
harassed,acosada
harbor,puerto
hard,difícil
hardness,dureza
hardware,circuitos
hare,liebre
harebrained,tonto
harelipped,labio leporino
harem,harén
hares,liebres
harlequin,arlequín
harlequinade,arlequinada
harm,dañar
harmed,dañado
harmful,dañino
harmless,inofensivo
harmonic,armónico
harmonica,armónica
harmonical,armonioso
harmonium,armonio
harmonize,armonizar
hat,sombrero
hate,odiar
have,tener
haven't,no tener
hazardous,peligroso
haze,bruma
hazel,avellana
hazelnut,avellana
hazelnuts,avellanas
hazy,brumoso
he,él
head,cabeza
headache,dolor de cabeza
headaches,dolores de cabeza
headdress,tocado
headlight,linterna delantera
headlights,linternas delanteras
headline,titulo
health,salud
healthy,sano
heat,calor
heavy,pesado
height,altura
heir,heredero
heiress,heredera
heiresses,herederas
heirloom,herencia
held,cebrada
helices,hélice
helicoidal,helicoidal
helicopter,helicóptero
helicopters,helicópteros
heliocentric,heliocéntrico
heliogram,heliograma
heliograms,heliogramas
helium,helio
hell,infierno
hello,hola
helm,yelmo
helmet,casco
help,ayuda
helped,ayudado
helper,ayudante
helpers,ayudantes
helpful,útil
hen,gallina
high,alto
hill,colina
him,él
hip,cadera
history,historia
hit,pegar
home,hogar
homebuilder,constructor
homeless,desposeído
homeowners,dueños de casa
homosexual,homosexual
honest,honrado
honey,miel
horse,caballo
horses,caballos
hospital,hospital
hot,caliente
hotdogs,pancho
hotel,hotel
hotels,hoteles
hour,hora
hours,horas
house,casa
houses,casas
humanity,humanidad
humans,humanos
humble,humilde
humdrum,aburrido
humidity,humedad
humiliate,humillar
hummingbird,colibrí
hunger,hambre
husband,esposo
i,yo
iambic,yámbico
ibis,ibis
ice,hielo
ice cream,helado
iceberg,témpano
icebergs,témpanos
icebox,refrigeradora
iced,helada
icicle,carámbano
icicles,carámbanos
icier,mas helado
iciest,lo mas helado
icily,fríamente
icing,alcorza
icon,icono
iconoclast,iconoclasta
iconoclastic,iconoclasta
iconoclastically,iconoclásticamente
iconographer,iconógrafo
iconographic,iconográfico
iconographical,iconografía
icons,iconos
idea,idea
ideal,ideal
idealism,idealismo
idealist,idealista
idealization,idealización
idealizations,idealizaciones
idealize,idealizar
idealized,idealizado
idealizes,idealiza
ideals,ideales
ideas,ideas
ideate,idear
ideates,idea
idem,ídem
identic,idéntico
identical,idéntico
identically,idénticamente
identifiable,identificable
identification,identificación
identifications,identificaciones
idiom,idioma
idiot,idiota
if,si
implement,implantar
implementation,implantación
important,importante
imported,importado
impossible,imposible
impressive,impresionante
in agreement,de acuerdo
inborn,innato
incalculable,incalculable
incalculably,incalculablemente
incant,encantar
incantation,encantación
incantations,encantaciones
incanted,encantado
incapable,incapaz
incapacitate,incapacitar
incapacitated,incapacitado
incapacitates,incapacita
incapacity,incapacidad
incarcerate,encarcelar
incarcerated,encarcelado
incarcerates,encarcela
incarcerating,encarcelando
incarceration,encarcelación
incarnate,encarnar
incarnation,renacer
incarnations,renacimientos
incaution,descuido
incautious,descuidado
incautiously,descuidadamente
incautiousness,descuidado
incendiaries,incendiarios
incendiary,incendiario
incense,incienso
incensed,incensario
incenses,inciensa
incensing,incensario
incentive,incentivo
incentives,incentivos
incertitude,incierto
incessant,incesante
incessantly,incesantemente
incest,incesto
incestuous,incestuoso
incestuously,incestuosamente
incestuousness,incestuosidad
inch,pulgada
inches,pulgadas
inching,despacio
inchworm,gusano medidor
inchworms,gusanos medidores
incidence,incidencia
incidences,incidencias
incident,incidente
incidental,incidental
incidentally,incidentalmente
incidentals,incidencias
incidents,incidentes
incinerate,incinerar
incinerated,incinerado
incinerates,incinera
incinerating,incinerando
incineration,incineración
incinerations,incineraciones
incinerator,incinerador
incinerators,incineradores
incise,inciso
incises,incisos
incision,incisión
incisions,incisiones
incisor,incisivo
incitant,incitante
incitants,incitantes
incitation,incitación
incitations,incitaciones
incite,incitar
incited,incitado
incitement,incitamiento
incitements,incitamientos
inciter,incitar
incites,incita
inciting,incitante
inclemency,inclemencia
inclement,inclemente
inclemently,inclementemente
inclinable,inclinable
inclination,inclinación
inclinations,inclinaciones
incline,inclinar
increase,aumentar
informant,informante
information,información
ink,tinta
innocence,inocencia
innocent,inocente
inoffensive,inofensivo
insect,insecto
inside,dentro
insult,insulto
intelligent,inteligente
interesting,interesante
intern,interno
internal,interno
internality,internidad
internalization,internalización
internalize,internalizar
internalized,internalizado
internalizes,internaliza
internalizing,internalizando
internally,internamente
internals,internos
international,internacional
internationalism,internacionalismo
internationalist,internacionalista
internationalists,internacionalistas
internationality,internacionalidad
internationalization,internacionalización
internationalize,internacionalizar
internationalized,internacionalizado
internationalizes,internacionaliza
internationally,internacionalmente
internationals,internacionales
internetwork,red interna
interneuron,interneurona
interneuronal,interneuronal
interning,internando
intervention,intervención
interview,entrevista
interweave,entretejer
intimacy,intimidad
intimate,intimo
intimidate,intimidar
introduction,introducción
introductions,introducciones
invite,invitar
iron,hierro
island,isla
italy,Italia
j,j
jab,pinchazo
jabber,algarabía
jack,clavija
jackal,chacal
jackals,chacales
jackass,burro
jackboot,bota de montar
jackdaw,grajilla
jacket,chaqueta
jackhammer,taladro
jackknife,navaja
jackpot,bote
jade,jade
jag,punta
jagged,dentado
jail,jau
janitor,conserje
january,enero
jar,jarra
jealous,celoso
jeans,vaqueros
jewel,joya
jewels,joyas
job,trabajo
joke,broma
judge,juez
juice,jugo
july,julio
jump,saltar
june,junio
jungle,selva
k,k
kaleidoscope,caleidoscopio
kangaroo,canguro
kangaroos,canguros
karat,quilates
karate,karate
karateist,karateca
karma,karma
kayak,kayak
keel,quilla
keep,guardar
keeper,guardián
keeping,custodia
key,llave
keyboard,teclado
keys,llaves
kick,cocear
kidnap,secuestrar
kill,matar
killed,matado
killer,asesino
killers,asesinos
kilo,kilo
kilobit,kilobit
kilometer,kilómetro
kilometers,kilómetros
kindness,bondad
king,rey
kingdom,reino
kingdoms,reinos
kings,reyes
kiosk,quiosco
kiss,besar
kisses,besos
kitchen,cocina
kitten,gatito
knee,rodilla
kneel,arrodillarse
knees,rodillas
knew,sabia
knife,cuchillo
knight,caballero
knights,caballeros
knock,tocar
knockdown,tumbar
know,saber
knowledge,conocimiento
known,conocido
kooks,chiflado
l,l
label,marbete
labeled,etiquetado
labeling,marcando
labelled,etiquetado
labels,etiquetas
labia,labia
labial,labial
labialization,labialización
labile,lábil
labiodental,labiodental
labium,labio
labor,trabajo
laborable,laborable
laboratories,laboratorios
laboratory,laboratorio
labored,trabajado
laborer,trabajador
laborers,trabajadores
laboring,trabajando
laborious,laborioso
laboriously,laboriosamente
laborist,laborista
laborists,laboristas
laborite,laborista
laborites,laboristas
labors,obras
laborsaving,que ahorra trabajo
labradorite,labradorita
labs,laboratorios
labyrinth,laberinto
labyrinths,laberintos
lac,laca
lace,encaje
lacerate,lacerar
lacerated,lacerado
lacerates,lacera
lacerating,lacerando
laceration,laceración
lacerations,laceraciones
laces,cordones
lacework,encajes
lachrymal,lacrimógeno
lachrymator,lacrimógeno
lachrymose,llorón
lack,falta
lackadaisical,falta de interés
lackadaisically,apáticamente
lacked,faltaba
lackey,cayo
lackeys,cayos
lacking,faltar
lackluster,sin brillo
lacks,le falta
laconic,cónico
laconism,laconismo
laconisms,laconismos
laconize,lacónizar
laconized,lacónizados
lacquer,laca
lactase,lactasa
lactate,lactato
lactic,láctico
lacuna,laguna
lacunae,lagunas
lacunar,lagunar
lad,muchacho
ladder,escalera
ladders,escaleras
lade,cargar
laded,cargado
laden,cargado
ladies,damas
ladle,cucharon
ladles,cucharones
ladling,sirviendo con cucharones
lads,muchachos
lady,dama
ladybird,mariquita
ladybirds,mariquitas
ladybug,catarina
ladybugs,catarinas
ladyfinger,lengua de gato
ladylike,fina
ladylove,amada
ladyship,señora
lag,atrasarse
lager,cerveza dorada
lagers,cervezas doradas
laggard,rezagado
laggardly,rezagadamente
lagged,retrasado
lagger,vago
lagomorph,lagomorfo
lagoon,laguna
lagoons,lagunas
laic,laico
laicism,laicismo
laicization,laicización
laicizations,laicizaciones
laicize,dar carácter laico
laicized,dio carácter laico
laicizes,da carácter laico
laid,recostado
lair,guarida
laird,terrateniente
laity,laicado
lake,lago
lakefront,en la orilla del lago
lakes,lagos
lakeshore,orilla del lago
lam,huida
lama,lama
lamas,lamas
lamb,cordero
lamp,lampara
lance,lanza
lances,lanzas
land,tierra
landlady,dueña
landlord,dueño
landlords,dueños
language,lengua
languages,lenguas
lantern,lampara
lanterns,lámparas
lapel,solapa
lapels,solapas
large,grande
lass,muchacha
lasses,muchachas
last,ultimo
late,tarde
laud,loor
laudable,digno de loor
laugh,reír
laughing,riendo
laughter,risa
launder,lavar
laundress,lavadera
laundry,lavandería
laundryman,lavadero
laurel,laurel
lavatory,lavatorio
law,ley
lawless,sin ley
lawn,prado
laws,leyes
lawyer,abogado
lawyers,abogados
lazy,perezoso
lead,plomo
leader,líder
leaf,hoja
leaflet,librito
leaflets,libritos
leap,saltar
learn,aprender
leash,correa
leather,cuero
leathern,de cuero
leave,salir
leaves,hojas
lecturer,conferencista
ledge,borde
ledger,travesaño
lee,sotavento
leech,sanguijuela
left,izquierdo
lefties,zurdos
lefty,surdo
leg,pierna
legal,legal
legalist,legalista
legalize,legalizar
legend,leyenda
legends,leyendas
legs,piernas
leisure,ocio
lemon,limón
lemonade,limonada
lemons,limones
lend,prestar
lenses,lentes
lesbianism,lesbianismo
lesbians,lesbianas
less,menos
lesson,lección
letter,carta
lettuce,lechuga
level,nivel
levels,niveles
liable,responsable
liar,mentiroso
liberalism,liberalismo
liberate,liberar
liberation,liberación
liberator,libertador
liberty,libertad
libraries,bibliotecas
library,biblioteca
lice,piojos
license,licencia
lick,lamer
lid,tapa
lie,mentir
life,vida
lift,alzar
ligament,ligamento
light,luz
lightbulb,bombilla
lightening,lampara
lightning,relámpago
like,gustar
lime,lima
limes,limas
limit,limitar
limitation,limitación
limitations,limitaciones
limited,limitado
limitless,sin limites
linoleic,linoleico
linoleum,linóleo
lion,león
lip,labio
lipid,lípido
lipidic,lipídico
lipids,lípidos
lips,labios
liquor,licor
list,lista
listen,escuchar
literally,literalmente
literature,literatura
little,chico
littler,menor
littlest,menor
live,directo
lived,vivido
liver,hígado
living room,sala
lizard,lagarto
load,carga
loads,cargas
loaf,holgazanear
loan,préstamo
loathe,aborrecer
lobby,vestíbulo
lobe,lóbulo
lobster,langosta
lobsters,langostas
local,local
locals,vecinos
locate,localizar
location,situación
loch,lago
lock,cerradura
locker,casillero
lockers,casilleros
locket,medallón
lockout,lockout
locksmith,cerrajero
locomotive,locomotora
locust,langosta
locusts,langostas
lodge,casa del guarda
loft,desván
lofty,alto
log,tronco
logbook,diario de a bordo
logic,lógica
logical,lógico
logo,logotipo
loin,lomo
loins,lomos
loiter,vagar
loll,repantigarse
lollipop,pirulí
lone,solitario
loneliness,soledad
lonely,solitario
long,largo
longitude,longitud
look,apariencia
look at,mirar
look for,buscar
looking,mirando
loom,telar
loose,flojo
looser,perdedor
lose,perder
lost,perdido
loud,ruidoso
love,amar
lovely,adorable
lover,amante
low,bajo
lubric,lúbrico
lubricant,lubricante
lubricants,lubricantes
lubricate,lubricar
lubricated,lubricado
lubricates,lubrica
lubricous,lúbrico
lucidity,lucidez
lucidly,lucidamente
luck,suerte
luckily,afortunadamente
luckiness,suerte
lucrative,lucrativo
lucratively,lucrativamente
lucre,lucro
lucubrate,lucubrar
lucubration,lucubración
lukewarm,tibio
lunch,almorzar
luxury,lujo
ma,mama
ma'am,señora
macabre,macabro
macabrely,macabramente
macadam,macadán
macadamize,macadamizar
macadamized,alquitranado
macaque,macaco
macarize,macarrón
macarized,macarronismo
macarizes,macariza
macarizing,macarrónico
macaroni,macarrones
macaronic,macarrónico
macaronically,macarrónicamente
macaronies,macarrones
macaroon,macarrón
macaw,guacamayo
macaws,guacamayos
mace,mazo
macerate,macerar
macerated,macerado
macerates,macera
macerating,macerando
maceration,maceración
macerations,maceraciones
macerator,macerador
macerators,maceradores
maces,mazas
machete,machete
machinability,maquinabilidad
machinable,mecanizable
machinate,maquinar
machinated,maquinado
machinates,maquina
machinating,maquinando
machination,maquinación
machinator,maquinador
machine,máquina
machineable,mecanizado
machined,maquinado
machinelike,como maquina
machineries,maquinarias
machinery,maquinaria
machines,máquinas
machining,maquinando
machinist,maquinista
machinists,maquinistas
machismo,machismo
macho,macho
macintosh,macintosh
mackerel,cabal
mackerels,caballas
mackintosh,impermeable
macro,macro
macroaggregate,macroagregar
macroaggregated,macroagregado
macrobiotic,macrobiótico
macrocephalic,macroencefalico
macrocephalous,macrocéfalo
macrocephaly,macrocefalia
macrocosm,macrocosmo
macrocosmic,macrocósmico
macrocosmically,macrocósmicamente
macrodynamic,macrodinámica
macroeconomic,macroeconómico
macroeconomics,macroeconomía
macroevolution,macroevolución
macrofossil,macrofósil
macroinstruction,macroinstrucción
macromolecular,macromolecular
macromolecule,macromolécula
macromolecules,macromoléculas
macronucleus,micronúcleo
macronutrient,macronutriente
macropathological,macro patológico
macropathology,macropatología
macrophage,macrófago
macroprocessor,macroprocesador
macrosocioeconomic,macrosocioeconómico
macrostructural,macroestructural
macrostructure,macroestructura
maculate,manchar
maculated,manchado
mad,loco
madam,dama
madams,damas
madcap,loco
madder,mas enfadado
maddest,lo mas enfadado
made,hecho
mademoiselle,señorita
mademoiselles,señoritas
madhouse,manicomio
madly,locamente
madman,loco
madmen,locos
madness,locura
madwoman,mujer loca
maestro,arista
mafioso,miembro de la mafia
magazine,revista
magazines,s revistas
magenta,rojo purpureo
maggot,gusano
maggoty,caprichoso
magi,reyes magos
magic,magia
magical,mágico
magically,mágicamente
magician,mago
magicians,magos
magisterial,magistral
magisterially,magistralmente
magisterium,magisterio
magistracy,jurisdicción de magistrado
magistral,magistral
magistrally,magistralmente
magistrate,magistrado
magistrates,magistrados
magistrature,magistratura
magma,magma
magnanimity,magnanimidad
magnanimous,magnánimo
magnanimously,magnánimamente
magnate,potentado
magnesia,magnesio
magnesium,magnesio
magnet,imán
magnetic,magnético
magnetically,magnéticamente
magnetism,magnetismo
magnetisms,magnetismo
magnific,magnífico
magnifically,magníficamente
magnificence,magnificencia
magniloquence,magnilocuencia
magniloquent,magnilocuente
magniloquently,magnilocuentemente
magnitude,magnitud
magnitudes,magnitudes
magnolia,magnolia
magnolias,magnolias
maid,criada
maiden,soltera
maidenhood,soltería
mail,correo
mailbox,apartado postal
mailboxes,buzones
mailman,cartero
mainly,principalmente
make,hacer
malignant,maligno
malleability,maleabilidad
mallet,mazo
malnutrition,desnutrición
mammals,mamíferos
mammary,mamaria
mammography,mamografía
man,hombre
management,gerencia
manager,gerente
managerially,gerencialmente
managers,gerentes
mancipation,emancipación
maneuverer,maniobrador
maneuvers,maniobras
many,muchos
map,mapa
march,marzo
market,mercado
married,casado
marry,casarse
mask,máscara
may,mayo
mayonnaise,mayonesa
meal,comida
meals,comidas
measurement,medición
meat,carne
meatball,albondigas
medal,medalla
medicine,medicina
medieval,medieval
meditate,meditar
meditation,meditación
meditations,meditaciones
medium,intermedio
mediums,medios
medley,baturrillo
medleys,baturrillos
meek,dócil
meekness,docilidad
meet,encontrar
meeting,encuentro
meetings,encuentros
meets,encontra
megabyte,megabyte
memory,memoria
men,hombres
message,mensaje
metalize,metalizar
mi,me
midnight,medianoche
mile,mila
milk,leche
millennium,milenio
minute,minuto
mirror,espejo
mischievous,travieso
miss,extrañar
mistake,error
mixture,mezcla
modern,moderno
monday,lunes
money,dinero
monkey,mono
month,mes
months,meses
mood,humor
moon,luna
mop,jerga
mopper,trapeador
mopping,trapear
more,más
moribund,moribundo
morning,mañana
mornings,mañanas
morphologic,morfológico
mortality,mortalidad
mortally,mortalmente
mortals,mortales
mortgage,hipoteca
mortgaged,hipotecado
mortgager,hipotecario
mortgages,hipotecas
mother,madre
motion,movimiento
motionless,estático
motions,movimientos
motivated,motivado
motivating,motivante
motivation,motivación
motor,motor
motorcycle,motocicleta
mouse,ratón
moustache,bigote
moustaches,bigotes
mouth,boca
mouthwash,enjuague
move,moverse
movement,movimiento
movements,movimientos
movie,película
movie theater,cine
movies,películas
much,mucho
mud,lodo
mulberry,mora
mule,mula
multiplication,multiplicación
multiply,multiplicar
multiplying,multiplicando
multitude,multitud
multitudes,multitudes
munch,masticar
municipal,municipal
municipalities,municipalidades
municipality,municipalidad
murder,asesinar
murmur,murmurar
muscle,músculo
muscles,músculos
muscular,muscular
museum,museo
mushroom,hongo
music,música
musical,musical
musician,músico
musicians,músicos
musicologist,musicólogo
musicology,musicología
mustache,bigote
mustaches,bigotes
mustard,mostaza
mutation,mutación
mute,mudo
mystery,misterio
nail,clavo
nails,clavos
naive,ingenuo
naively,ingenuamente
naiveness,ingenuidad
naked,desnudo
nakedly,desnudamente
nakedness,desnudez
name,nombre
names,nombres
namesake,tocayo
nanosecond,nanosegundo
nanoseconds,nanosegundos
nap,siesta
napalm,napalm
naphtha,nafta
napkin,servilleta
napkins,servilletas
narcissism,narcisismo
narcissist,narcisista
narcissistic,narcisista
narcissus,narciso
narcolepsy,narcolepsia
narcotic,narcótico
narcotics,narcóticos
narrate,narrar
narrated,narrado
narration,narración
narrational,narrativo
narrator,narrador
narrow,estrecho
narrowing,estrechando
nasty,desagradable
nation,nación
national,nacional
nationalities,nacionalidades
nationality,nacionalidad
nationalization,nacionalización
nationalize,nacionalizar
natural,naturalis
naturalism,natural
nature,naturaleza
near,cerca
nearby,cerca
neat,pulcro
necessary,necesario
neck,cuello
necklace,collar
necklaces,gargantillas
necktie,corbata
nectar,nectar
need,necesitar
needle,aguja
negation,negar
negative,negativo
negotiable,negociable
negotiant,negociante
negotiate,negociar
negotiated,negociado
negotiates,negocia
negotiating,negociando
neighbor,vecino
neighborhood,vecindario
neighborhoods,vecindades
nephew,sobrino
nervous,nervioso
nest,nido
net,red
never,nunca
nevertheless,apesarde
new,nuevo
newer,renuevo
newest,supernuevo
news,noticias
nice,amable
niece,sobrina
night,noche
nightmare,pesadilla
nine,nueve
ninety,noventa
nipple,pezón
nipples,pezones
nobody,nadie
noise,ruido
none,ninguno
north,norte
nose,nariz
notebook,cuaderno
notebooks,cuadernos
nothing,nada
notice,notar
noticeable,conspicuo
noticing,notando
notification,notificación
notifications,notificaciones
notified,notifico
notion,idea
notorious,infamo
notwithstanding,sin-embargo
noun,sustantivo
nourish,alimentar
nourishing,alimenticio
nourishment,nutrimento
novel,novela
november,noviembre
now,ahora
nuance,matiz
nuances,matices
nurse,enfermera
nystagmus,nova
o,or
o'clock,en punto
oaf,zoquete
oak,roble
oaken,roble
oaks,robles
oakwood,maderaderoble
oar,remo
oars,remos
oasis,oasis
oat,avena
oatcake,pastel de avena
oath,juramento
oaths,juramentos
oatmeal,avena
oats,avena
obbligato,obligado
obduracy,terquedad
obdurate,terco
obdurately,tercamente
obedience,obediencia
obediences,obediencias
obedient,obediente
obediently,obedientemente
obelisk,obelisco
obese,gordo
obesity,obesidad
obey,obedecer
obeyed,obedecio
obeying,obedeciendo
obeys,obedece
obfuscate,ofuscar
obfuscated,ofuscado
obfuscating,ofuscando
obfuscation,ofuscación
object,objeto
objected,objetado
objection,objeción
objectionable,objetable
objections,objeciones
objective,objetivo
objectively,objetivamente
objectiveness,objetividad
objector,objetor
objectors,objetores
objects,objetos
objet,objeto
objurgate,reprender
objurgated,reprendido
obligate,obligar
obligated,obligado
obligately,obligatoriamente
obligation,obligación
obligational,obligatorio
obligations,obligaciones
obligatory,obligatorio
oblige,obligar
obliged,obligado
oblique,oblicuo
obliquely,oblicuamente
obliqueness,oblicuidad
obliquity,oblicuidad
obtain,obtener
occident,occidente
occidental,occidental
occipital,occipital
occipitally,occipitalmente
occiput,nuca
occlude,obstruir
occult,oculto
occultism,ocultismo
occultist,ocultista
occupant,ocupante
occupants,ocupantes
occupation,ocupación
occupational,ocupacional
occupationally,ocupacionalmente
occupations,ocupaciones
occupied,ocupado
occupies,ocupa
occupy,ocupar
occupying,ocupando
occur,ocurre
occurred,ocurrio
occurrence,ocurrencia
occurrences,ocurrencias
occurrent,ocurrente
occurs,ocurre
ocean,océano
oceanarium,aquario
oceanfront,costa
oceangoing,marítimo
oceanic,oceanico
oceanographer,oceanografo
oceanographers,oceanografos
oceanographic,oceanografico
oceanographical,oceanografico
oceanographically,oceanograficamente
oceanography,oceanografía
oceanologic,oceanologico
oceanological,oceanologico
oceanologically,oceanologicamente
oceanologist,oceanografo
oceanology,oceanología
oceans,oceanos
octagon,octágono
octagonal,octagonal
octagonally,octagonalmente
octagons,octagonos
octahedra,octaedro
october,octubre
odometer,odómetro
odometers,odometros
odontologst,odontólogo
odontology,odontologia
odor,olor
odorless,inoloro
odorous,oloroso
odors,olores
oeuvre,obra
oeuvres,obras
of,de
of course,claro
off,apagado
offer,ofrecer
office,la oficina
ohm,ohm
ohms,ohms
oil,el aceite
oiled,aceitado
oiler,aceitera
old,viejo
older,mayor
oligarch,oligarca
oligarchic,oligárquico
oligarchical,oligárquico
oligarchy,oligarquía
olive,aceituna
olives,aceitunas
omelette,tortilla
omen,agüero
omens,agüeros
omit,omitir
omnipotence,omnipotencia
omnipotent,omnipotente
omnipresent,omnipresente
omniscience,omnisciencia
omnivorous,omnívoro
one,uno
onion,cebolla
onions,cebollas
only,solamente
open,abierto           
or,o
orange,naranja
orchestra,orquesta
ordinary,ordinario
other,otro
outside,afuera
oven,el horno
overcoat,abrigo
overload,sobrecargar
overloaded,sobrecargado
overpopulated,superpoblado
overprice,sobreprecio
overpriced,sobrevalorado
overview,visión general
owe,deber
pace,paso
pacemaker,marcapasos
pachyderm,paquidermo
pachydermal,paquidermico
pacific,pacífico
pacifically,pacíficamente
pacification,pacificación
pacifications,pacificaciones
pacificator,pacificador
pacificators,pacificadores
pacificist,pacifista
pacifier,pacificador
pacifies,pacifica
pacifism,pacifismo
pacifist,pacifista
pacifistic,pacifista
pacifistically,pacificamente
pacify,apaciguar
pack,paquete
package,paquete
packaged,empaquetado
packager,empaquetador
packagers,empaquetadores
packages,empaques
packaging,empaquetando
packagings,empaquetados
packed,guardado 
packet,paquete
paella,paella
pagan,pagano
paganism,paganismo
paganization,paganización
page,página
pager,mensafono,buscapersonas
paid,pagado
pain,dolor
painful,doloroso
painfully,dolorosamente
painless,indolorosin dolor
paint,pintar
painted,pintado
painter,pintor
painters,pintores
painting,pintura
paints,pinturas
pair,par
pajama,pijama
pajamas,pijamas
pal,amigo
palace,palacio
palaces,palacios
palaeontology,paleontología
palazzi,palacios
palazzo,palacio
palazzos,palacios
pale,pálido
pamper,chinear
pamphlet,folleto
pan,sartén
pancake,panqueque
pancakes,panqueques
paper,papel
park,parque
parsley,perejil
part,parta
participate,participar
party,tertulia
pass,pasar
passenger,pasajero
passengers,pasajeros
passively,pasivamente
passiveness,pasividad
passport,pasaporte
passports,pasaportes
past,pasado
pasteurize,pasteurizar
path,senda
patient,paciente
patiently,pacientemente
pause,pausa
paw,garra
pay,pagar
paying,pagando
pea,guisante
peace,paz
peach,durazno
peaches,duraznos
peanut,cacahuate
pear,pera
pearl,perla
pen,pluma
pencil,lapiz
people,gente
pepper,pimienta
peppermint,menta
perfect,perfecto
perfume,perfume
permission,permiso
person,persona
personality,personalidad
personify,personificar
personnel,personal
perspire,sudar
pet,mascota
petal,pétalo
phone,teléfono
photographer,fotógrafo
piano,piano
pickle,encurtido
picture,cuadro de pintura
pie,pastel
pig,chancho
pigeon,paloma
pillow,almohada
pilot,piloto
pin,alfiler
pineapple,piña
pineapples,piñas
pines,pinos
pink,rosado
pipe,pipa
piss,orinar
pistol,pistola
place,lugar
placebo,placebo
placed,situado
placenta,placenta
placentation,placentación
placentations,placentaciones
plain,plano,llanura
plains,llanos
planet,planeta
planetarium,planetario
planetary,planetario
planets,planetas
planimeters,planimetros
planimetric,planimetrico
plantation,plantacion
plantations,plantaciones
plants,plantas
plasm,plasma
plasma,plasma
plasmagenic,plasmagenico
plasmalemma,plasmalema
plasmatic,plasmático
plasmid,plasmido
plasmids,plasmidios
plasmolysis,plasmolisis
plasmolytic,plasmolitico
plasmolytically,plasmoliticamente
plasodesma,plasmodesmo
plastic,platico
plasticity,plasticidad
plastid,plasto
plastidial,relativo a los plastos
plate,plato
plateau,plataforma 
plateaus,plataformas
plates,láminas
platform,plataforma
platforms,plataformas
platina,platina
plausible,plausible
play,jugar
playable,pagable
please,por favor
pleasure,gusto
plebiscitary,plebiscitario
plebiscite,plebiscito
plenary,plenaria
plenipotent,plenipotente
plenipotentiary,plenipotenciario
plenty,lleno
plethora,pletora
plethoric,pletorico
pleura,pleura
pleurae,pleuras
pleural,pleural
plexus,plexo
plug,clavija
pluggable,enchufable
plugged,enchufado
plugs,clavijas
plum,ciruela
plumb,plomo
plumbaginous,plumbagineo
plumbago,plombaginas
plumbeous,plumbeo
plumber,plomero
plumbic,plumbico
plumbiferous,plumbifero
plumose,plumoso
plumulate,plumulado
plumule,plumula
plumulose,plumuloso
plural,plural
pluralism,pluralismo
pluralist,pluralista
pluralistic,pluralistico
pluralistically,pluralisticamente
plurality,pluralidad
pluralization,pluralizacion
pluralize,pluralizar
pluralized,pluralizado
pluralizer,pluralizador
pluralizers,pluralizadores
plurals,plurales
pluriaxial,pluriaxial
pluripotent,pluripotente
plus,añadido
pluses,añadidos
plutocracy,plutocracia
plutocrat,plutocrata
plutocratic,plutocratico
plutocratically,plutocraticamente
pluton,plutón
plutonian,plutoniano
plutonic,plutonico
plutonium,plutonio
pluvial,pluvial
pneumatic,neumatico
pneumatically,neumaticamente
pneumaticity,neumaticidad
pneumatics,neumática
pneumatology,neumatología
pneumatolysis,neumatolisis
pneumonia,neumonía
pneumonic,neumónico
pocket,el bolsillo
pocketbook,libro de bolsillo
pocketbooks,libros de bolsillo
pocketknife,navaja
podium,posio
poem,el poema
poems,poemas
poesies,poesías
poet,poeta
poetic,poético
poetical,poética
poetically,poeticamente
poignancy,viveza
poignant,punzante
poinsettia,flor de navidad
point,punto
pointed,puntiagudo
pointer,puntero
pointillism,puntillismo
pointillist,puntillista
pointillistic,puntillistico
points,puntos
poise,aplomo
poison,veneno
poisoned,envenenado
poisoner,envenenador
poisoning,envenenando
poisonous,venenoso
poisonously,envenenadamente
poisons,venenos
poker,hurgón
polar,polar
polarimeter,polarímetro
polarimeters,polarímetros
polarities,polaridades
polarity,polaridad
polarizable,polarizable
polarizables,polarizables
polarization,polarización
polarize,polarizar
polarized,polarizado
polarizer,polarizador
polarizers,polarizadores
polarizes,polariza
polarizing,polarizando
pole,polo
polemic,polémica
polemical,polémico
polemically,polemicamente
polemicist,polemicista
polemics,polemicas
polemist,polemizador
police,policía
policeman,policía
policemen,policía
polices,políticas
policewoman,policía
policewomen,policias
policies,políticas
policy,política
poliomyelitis,poliomielitis
polis,polis
pond,estanque
pool,piscina
pools,piscinas
poop,caca
poor,pobre
popcorn,palomitas
pope,papa
popular,popular
porch,porche
possible,posible
poster,cartel
posters,carteles
postman,cartero
potato,papa
pound,libra
powder,polvo
practice,practicar
pray,orar
prayer,oración
prayers,oraciónes
preach,predicar
preacher,predicador
preachers,predicadores
preaches,predica
preaching,predicación
preamble,preámbulo
preambles,preámbulos
prearranged,arreglado de antemano
precious,preciosa
precise,preciso
predict,predecir
prefer,preferir
pregnant,embarazada
prepare,preparar
president,el presidente
pretty,bonito
prevent,prevenir
price,precio
principal,principal
private,privado
prize,premio
problem,problema
products,productos
program,programa
promise,prometer
pronounce,pronunciar
prostate,próstata
prostitute,prostituta
protect,proteger
proud,orgulloso
prove,probar
puddle,charco
puddles,charcos
pumpkin,la calabaza
punish,castigar
pupil,alumno
purchase,compra
pure,puro
purple,morado
purse,bolsa
puss,cara
pussy,micha
pussycat,minino
put,poner
qua,como
quack,graznido
quackery,charlataneria
quadrangle,cuadrángulo 
quadrangles,cuadrángulos
quadrangular,cuadrángular
quadrant,cuadrante
quadrants,cuadrantes
quadraphonic,cuadrafónico
quadraphony,cuadrafonía
quadratic,cuadrático
quadratically,cuadráticamente
quadrature,cuadratura
quadriceps,cuadriceps
quadrillion,cuatrillón
quadripartite,cuatripartita
quadripartitely,cuatripartitamente
quadriplegic,cuadriplegico
quadroon,cuarteron
quadruped,cuadrúpedo
quadruple,cuadruple
quadruplet,cuadruplo
quaff,beber a grandes tragos
quagmire,pantano
quagmires,pantanos
quail,codorniz
quaint,pintoresco
quaintness,carácter pintoresco
quake,temblor
qualified,condicional
quality,calidad
quantity,cantidad
queen,reina
question,pregunta
quick,pronto
quickly,rapidamente
quiet,quieto
rabbet,barbilla
rabbi,rabino
rabbit,conejo
rabbits,conejos
rabble,canalla
rabid,rabioso
rabidly,rabiosamente
rabies,rabia
raccoons,mapache
race,carrera
racecourse,pista de carreras
raced,competio
racehorse,carrera de caballos
racehorses,caballos de carreras
races,carreras
racetrack,hipódromo
racial,racial
racing,carreras
racism,racismo
racist,racista
racists,racista
rack,rejilla
racket,raqueta 
racquet,raqueta
radar,radar
radars,radares
radiance,brillantez 
radians,radianes
radiant,brillante
radiantly,brillantemente
radiate,radiar
radiation,radiación
radical,radical
radically,radicalmente
radii,radios 
radio,radio
radioactive,radioactivo
radioactively,radioactivamente
radioastronomy,radioastronómico
radioautograph,radioautografo
radioautographic,radioautográfico
radioautography,radioautografía
radiobiologic,radiobiologico
radiobiologically,radiobiologicamente
radiobiology,radiobiologia
radiobroadcast,transmisión de radio
radiobroadcaster,transmitidor de radio
radiochemist,radioquímico
radiochemistry,radioquímica
radiochlorine,radioclorina
radiography,radiografía
radiology,radiología
radiolysis,radiolosis
radiolytic,radiolítico
radiometeorograph,radiometeógrafo
radiometer,radiómetro
radiometers,radiómetros
radiometric,radiómétrico
radiometrically,radimétricamente
radiometry,radiometría
radios,radios
radioscopic,radioscópico
radioscopy,radioscopía
radiosensitive,radiosensitivo
radiosensitivity,radiosensitividad
radiotherapy,radioterapia
radish,rábano
radishes,rábanos
radius,radio
raffle,rifa,sorteo
raft,baba
rafter,viga
rafts,babas
rag,trapo de ropa
rage,rabia,furor
ragged,desigual
ragman,trapero
rags,los trapos
raid,incursión
raids,incursiones
rail,barandilla
railing,barandilla
railroad,ferrocarril
rails,vias
rain,lluvia
rainbow,arcoiris
rainbows,arcoirises
raincoat,impermeable
raincoats,impermeables
raindrop,gota de lluvia
raindrops,gotas de lluvia
rained,llovió
rainfall,lluvia
raining,lloviendo
rains,lluvias
rainsquall,chubascos
rainstorm,tormento de lluvia
rainy,lluvioso
raise,subir
raisin,pasa
raisins,pasas
ran,corrio
ranch,finca
rancor,rancor
rang,sono
rank,nivel
rape,violar
raped,violó
rapid,rápido
rapidly,rápidamente 
raptor,raptor
rare,raro
raspberry,frambuesa
rat,rata
rather,bastante
ration,ración
rations,raciones
raw,crudo
ray,irradiar
rayon,rayón
razor,navaja
reabsorb,reabsorber
reabsorption,reabsorción
reach,alcanzar
read,estudiar
reader,lector
readers,lectores
reading,indicación
readings,indicaciones
readjust,ajustar de nuevo
readjustment,nuevo arreglo
readjusts,ajusta de nuevo
readout,indicación
readouts,indicaciones
reads,estudia
ready,listo
real,real
realism,realismo
realist,realista
realistic,realista
realize,darse cuenta de
receipt,recibo
receive,recibir
recent,reciente
recipe,receta
recognize,reconocer
recommend,recomendar
recommendation,recomendación
recommended,recomendado
reconcile,reconciliar
reconciliation,reconciliación
recycle,reciclar
red,rojo
refrigerator,nevera
refuse,rehusar
regret,sentir
regular,regular
relax,relajar
remember,recordar
remove,remover
rent,alquiler
repair,reparar
repeat,repetir
reply,contestar
request,pedir
resentment,resentimiento
respect,respetar
rest,descansar
restaurant,restaurante
result,resulta
return,regresar
review,repaso
rib,costilla
rice,arroz
rich,rico
ride,montar
right,derecha
rim,llanta
rime,rima
riming,rimando
ring,anillo
ringing,sonando
ripe,maduro
rise,subir
risk,riesgo
road,camino
roller,rodillo
rollers,rodillos
romantic,romantico
roof,techo
room,cuarto
rooms,salas
rooster,gallo
rope,cuerda
rose,rosa
rotten,podrido
round,redondo
routing,enrutamiento
rub,frotar
rubber,goma
rude,rudo
rug,tapete
rugs,tapetes
ruin,ruina
ruinate,destruir
ruination,ruina
ruinations,ruina
ruined,ruinado
ruins,ruinas
rule,regla
ruled,reglado
ruler,regla
rulers,gobernantes
rules,reglas
ruling,reglando
rulings,fallos
rum,ron
rumba,rumba
rumble,retumbar
rumbled,retumbado
rumor,rumor
run,correr
rust,moho
rut,rut
sabbatic,sabático
sabbatical,sabático
sabotage,sabotaje
sabotaged,saboteado
sabotages,sabotajes
sabotaging,saboteando
saboteur,saboteador
saccharin,sacarina
saccharose,sacarosa
sacerdotal,sacerdotal
sack,saco
sacraments,sacramentos
sacred,sagrado
sacrifice,sacrificar
sacrificed,sacrificado
sacrificer,quien realiza sacrificios
sacrifices,dewayne
sacrilege,sacrilegio
sacrilegious,sacrilego
sacristan,sacristan
sad,triste
sadden,entristecer
saddle,silla de montar 
sadism,sadismo
sadist,sadico
sadly,tristemente
sadness,tristeza
sadomasochism,sadomasoquismo
sadomasochist,sadomasoquista
sadomasochistic,sadomasoquista
safari,safari
safe,salvo
safety,seguridad
saffron,azafrán
saga,saga
sagacious,sagaz
sagaciously,sagazmente
sagacity,sagacidad
sail,vela
sailor,marinero
saint,santo
saints,santos
salad,ensalada
salads,ensaladas
salary,sueldo
sale,venta
salesclerk,dependiente
saleslady,dependienta
salesman,vendedor
salesmen,dependientes
salespeople,dependientes
salesperson,dependiente
saleswoman,dependienta
saleswomen,dependientas
saliva,saliva
salsa,salsa
salt,sal
salty,salado
salutations,saludos
salute,saludar
salvation,salvacion
salve,ungüento
same,mismo
sample,muestra
sand,arena
sandwich,bocadillo
sarcasm,sarcasmo
sarcastic,sarcástico
satisfied,satisfecho
sauce,salsa
saucer,platillo
sausage,chorizo
save,ahorrar
say,decir
saying,dicho
sayings,dichos
scale,escala
scar,cicatriz
scarf,bufanda
scarlet,escarlata
schedule,horario
school,escuela
science,ciencia
scrambled,revuelto
scream,chillar
screen,pantalla
screw,tornillo
screwdriver,destornillador
screws,tornillos
scuba diving,buceo
sculpture,escultura
sea,mar
seabed,lecho marino
seabird,ave marina
seacoast,costa del mar
seacoasts,costas del mar
seafloor,fondo del mar
seafood,mariscos
seagull,gaviota
seagulls,gaviotas
seahorse,hipocampo
seal,foca
sealant,sellador
sealed,sellado
seals,focas
sealskin,piel de foca
seam,costura
seaman,marinero
seamen,marineros
seamstress,modista
seaports,puerto de mar
seaquake,maremoto
search,búsqueda 
seas,mares
seashell,concha marina
seashells,conchas marinas
seashore,costa del mar
seashores,costas del mar
seasick,mareado
seaside,playa
season,estación del año
seasonal,estacional
seasoned,sazonado
seat,asiento
seated,sentado
second,segundo
secret,secreto
secretary,secretaría
secure,seguro
see,ver
seed,semilla
seek,buscar
seem,parecer
seesaw,balancín
seize,agarrar
seldom,raramente
select,escoger
sell,vender
send,mandar
sensible,razonable
sensibly,razonablemente
sentence,frase
september,septiembre
serious,serio
serve,servir
server,server
seven,siete
seventy,setenta
several,varios
sew,coser
sex,sexo
sexless,sin sexo
sexual,sexual
shape,forma
sharp,agudo
shave,afeitar
she,ella
sheep,oveja
shelf,estante
shine,brillar
ship,vapor
shirt,camisa
shit,mierda 
shiver,tiritar
shoe,zapato
shoes,zapatos
shop,tienda
short,corto
shoulder,hombro
shout,gritar
shovel,pala
shovels,palas
show,mostrar
shower,ducha
shrimp,camarone
shrink,encoger
shut,cerrar
sick,enfermo
side,lado
sidewalk,acera
sign,letrero
silence,silencio
silk,seda
silly,tonto
silver,plata
similar,semejante
simple,sencillo
since,después de
sincere,sincero
sincerely,sinceramente
sincerity,sinceridad
sinecure,sinecura
sinew,tendón
sinful,pecaminoso
sing,cantar
singe,chamuscar
singer,cantor
single,solo
singlehanded,sin ayuda
singsong,monotono
sister,hermana
sit,sentarse
six,seis
sixty,sesenta
skate,patinar
ski,esquiar
skin,piel
skinny,flaco
skirt,falda
sky,cielo
sled,trineo
sleep,dormir
sleeping,durmiendo
sleeve,manga
slice,rebanar
slow,lento
slower,despacio
slowly,lentamente
small,bajo
smaller,menor
smallest,menor
smart,majo
smash,golpear
smashed,golpeado
smell,oler
smile,sonrisa
smoke,humo
smooth,liso
snack,aperitivo
snacks,aperitivos
snag,problema
sneeze,estornudar
snore,roncar
snorkelear,bucear
snot,moco
snow,nieve
snug,acogedor
so,de modo que
soaked,empapado
soccer,fútbol
society,sociedad
sofa,sofa
soft,blando
software,programa
softwares,programas
soldier,soldado
somebody,alguien
someone,alguien
something,algo
sometimes,a veces
son,el hijo
soon,pronto
sore,dolorido
sorry,siento
soul,alma
soulful,conmovedor
soup,la sopa
sour,agrio
south,sur
spareribs,costillas
spark,chisme
speak,hablar
speakeasy,bar 
special,especial
specs,gafas
spectacled,que lleva gafas
spectacles,gafas
speech,discurso
speechless,sin habla
speed,velocidad
spell,hechizo
spells,hechizos
spend,gastar
sphere,esfero
spheres,esferos
spider,arana
spinach,espinaca
spoken,hablado
sponge,esponja
spoon,cuchara
sport,deporte
sports,deportes
spouse,esposo
spring,fuente
sprinter,velocista
spud,patata
spurious,espurio
spuriously,espuriamente
spy,espiar
squander,malgastar
squandered,malgastado
squanderer,despilfarrador
squandering,despilfarrando
square,cuadrado
squid,calamar
stain,mancha
staircase,escalera
stairway,escalera
stamp,sello
star,estrella
station,estacion
stationery,papel
statistics,estadistica
statue,estatua
statues,estatuas
stature,altura
stay,quedar
steak,beef
steaks,items
steal,grab
stealer,grabber
stealing,grabbing
steals,grabs
stealth,don't know
steam,vapor
steel,acero
steelmaker,acerero
steels,aceros
steelwork,acería
steelworker,acerero
stepwise,progresivo
stereo,estereo
stereochemical,estereoquímico
stereochemist,estereoquímico
stereochemistry,estereoquímica
stereochemists,estereoquímicos
stereoisomer,estereoisomero
stereoisomeric,estereoisomérico
stereophonic,estereofónico
stereophonically,estereofonicamente
stereophony,estereofonía
stereophotographic,estereofotográfico
stereophotography,estereofotografía
stereotropism,estereotropismo
stereotype,esterotipo
stock,acciones
stocking,media
stockings,medias
stomach,estómago
stone,piedra
stop,parar
stoplight,semáforo
store,almacenar
storm,tormenta
story,cuento
storybook,el libro de cuentos
stove,estufa
straight,derecho
straighten,enderezarse
stranded,desamparado
strange,extraño
strangely,extrañamente
stranger,extraño
strategic,estratégico
strategically,estratégicamente
strategy,estrategia
straw,paja
strawberry,fresa
street,calle
street corner,esquina
streets,calles
stress,el estrés
strike,golpear
strikebreaker,rompahuelgas
stroll,andar
strong,fuerte
strongly,fuertemente
stub,trozo,fragmento
stubbed,desarraigar
stubbing,desarraigar
stubble,rastrojo
stubbly,erizado
stubborn,terco
stubbornness,obstinación
stubby,lleno de tocones
stubs,trozos
stucco,estuco
stuccowork,estucado
stuck,picar,punzar
stud,tachón
student,alumno
students,alumnos
study,estudiar
studying,estudiando
stupid,menso
stupidly,estúpidez
subject,asignatura
suburbs,afueras
success,desarrollo
successes,desarrollos
suck,chupas
suddenly,repente
suede,ante
suffer,sufrir
suggest,sugerir
suit,traje
suitcase,maleta
summer,verano
sun,sol
sunday,domingo
supper,cena
sure,seguro
surfboard,tabla de surf
surgeon,cirujano
surprise,sorpresa
surprised,sorprendido
swamp,pantano
swan,cisne
sweet,dulce
swim,nadar
symphonic,sinfónico
symphonies,sinfonías
symphony,sinfonía
symphysis,sinfisis
symposia,simposio
symposiums,simposio
symptom,sintoma
symptomatic,sintomático
synagog,sinagoga
synagogue,sinagoga
synapse,sinapsis
synarthrosis,sinartrosis
system,sistema
tab,teddy
tabac,tabaco
tabernacle,tabernáculo
tabernacles,tabernáculos
table,mesa
tablecloth,mantel
tablecloths,manteles
tables,mesas
tablespoon,cuchara 
tablespoonful,cucharada
tablespoonfuls,cucharadas
tablespoons,cucharas
tablespoonsful,cucharada
tablet,tabletilla
tabletop,mesa
tabletops,mesas
tablets,tabletillas
tableware,cubiertos
tabloid,escenario
tabloids,escenarios
taboo,tabu
taboos,tabues
tabs,orejas,lenguetas
tabular,tabular
tabularization,tabularización
tabulate,tabular
tabulated,tabulado
tabulator,tabulador
tabulators,tabuladores
tachometer,tacómetro
tachometers,tacómetros
tachycardia,taquicardia
tachygraphic,taquigráfico
tachygraphical,taquigráfica
tachygraphy,taquigrafía
tachyons,taquion
tacit,tácito
tacitly,tacitamente
taciturn,taciturno,taciturna
tack,tachuela
tacked,sujeto con tachuelas
tackier,pegajoso
tackily,abandonado
tacking,clavar tachuelas
tackle,equipo
tackled,equipado
tacks,tachuelas
tacky,pegajoso
taco,taco
tacos,tacos
tact,diplomacia
tactful,con diplomacia
tactfully,discretamente
tactfulness,consideración
tactic,táctica
tactical,táctico
tactically,tácticamente
tactician,táctico
tactics,tácticas
tactile,táctil
tactilely,tactilmente
tactless,torpe
tactlessly,torpemente
tactlessness,torpeza
tad,niño
tadpole,renacuajo
tadpoles,renacuajos
taeniasis,infección con tenia
taffetized,entafetado
taffies,caramelos
taffy,caramelo
tag,etiqueta
tagalong,sucesión
tagged,etiquetado
tail,cola
tailor,sastre
tailors,sastres
tails,colas
take,tomar
taken,tomado
takeoff,despegar
takeout,para llevar
talc,talco
talcum,talco
talent,talento
talented,talentoso
talents,talentos
tales,cuentos
talisman,talisman
talk,hablar
talkative,hablador
talked,hablo
talker,hablador
talkers,habladores
talking,hablando
talks,charlas
tall,alto
taller,más alto
talon,talón
talons,talones
tamale,tamal
tamarind,tamarindo
tame,domar 
tameable,domable
tamed,domado
tameless,indomable
tan,bronceado ( as in suntan)
tangerine,la mandarina
tango,tango
tangos,tangos
tank,tanque
tanned,bronceado
tape,grabar
tapioca,tapioca
tarantula,tarántula
tarantulas,tarántulas
tardily,tardemente
tardiness,tardía
tariff,tarifa
tariffs,tarifas
tarnish,manchar 
tarnished,manchado 
tarot,tarot
tarts,tartas 
task,quehacer 
tasks,querhaceres 
taskwork,quehaceres 
taste,gusto
tasted,gusto
tasteful,gustoso
tastefully,gustosamente
tastefulness,gusto
tasteless,sin gusto
taster,gustador
tasters,gustadores
tastes,gustos
tastier,gustoso
tastily,gustosamente
tasting,gustando
tasty,gustoso
tattletale,chivato
tattoo,tatuaje
tattooed,tatuado
tattoos,tatuajes
taut,tenso
tavern,taberna
taverna,taberna
taverns,tabernas
tax,el impuesto
taxi,taxi
taxicab,taxi
taxicabs,taxis
taxidermy,taquidermia
taxis,taxis
tea,té
teach,enseñar
teacher,maestro
teachers,maestros
teaches,enseña
teaching,enseñando
teachings,enseñanzas
team,equipo
teammate,compañero de equipo
teammates,compañeros de equipo
teams,equipos
teapot,tetera
tear,desgarrar
teardrop,lágrima
tearful,lloroso
teargas,gas lacrimante
tearjerker,arrancalagrimas
tears,desgarra
teas,tés
tease,burlarse
teases,embroma
teasingly,burlonmente
teaspoon,cucharilla
teaspoonful,cucharadita
teaspoonfuls,cucharaditas
teaspoons,cucharaditas
teaspoonsful,cucharaditas
teat,teta
teatro,teatro
teats,tetas
technic,técnico 
technical,técnico
technicalities,tecnicalidades
technicality,tecnicalidad
technique,técnica
techniques,técnicas
technocracy,tecnocracia
technocrat,tecnocrata
technologic,tecnológico
technologically,tecnologicamente
technologies,tecnologías
technology,tecnología
technostructure,tecnoestructura
tedious,tedioso
tediously,tediosamente
teem,pulular
teen,adolescente
teenager,adolescente
teenagers,adolescentes
teens,adolescentes
teeter,tambalear 
teeth,dientes
telecommunicate,telecomunicar
telecommunication,telecomunicación 
telecommunications,telecomunicaciones
teleconference,telecomferencia
teleconferenced,teleconferencio
teleconferences,teleconferencias
teleconferencing,teleconfiriendo
telecourse,telecurso
telefacsimile,telefacsimile
telefilm,telefilm
telegram,telegrama
telegrams,telegramas
telepathic,telepatico
telepathy,telepatia
telephone,teléfono
telephoned,telefoneo
telephones,teléfonos
telephony,telefonía
telephoto,telefoto
telephotographic,telefotograficamente
telephotography,telefotografía
teleprinter,teleimpresora
teleprompter,teleprompter
telescope,telescopio
telescopes,telescopios
telethon,teleton
televiewer,televidente
televise,televisar
television,television
televisions,televisiones
televisor,televisor
televisors,televisores
televisual,televisual
tell,contar
teller,cajero
tellers,cajeros
telly,televisión
temblor,temblor
temerarious,temerario
temerity,temor
temp,temporario
temper,genio
temperament,genio
temperamental,temperamental
temperamentally,temperamentalmente
temperaments,genios
temperature,temperatura
temperatures,temperaturas
tempered,templado
tempest,tempestad
tempestuous,tempestuosidad
temple,el templo
tempt,tentar
temptation,tentación
temptations,tentaciones
tempted,tento
ten,diez
tenacious,tenaz
tenaciously,tenazmente
tenaciousness,tenacidad
tenacity,tenacidad
tenant,inquilino
tenants,inquilinos
tend,cuidar
tendencies,tendencias
tendency,tendencia
tender,tierno
tenebrous,tenebroso
tennis,tenis
tennist,tenista
tens,décimos
tense,tenso 
tension,tensión
tent,carpa
tentacle,tentáculo 
tentacles,tentaculos
tenth,décimo
tenths,décimos
tequila,tequila
tergiversate,tergiversar
tergiversation,tergiversion
tergiversator,tergiversador
teriyaki,teriyaki
term,termino
termite,comejen
terms,terminos
terrace,terraza
terrain,terruño
terrains,terruños
terraqueous,terráqueo
terrarium,terrario
terrazzo,terraza
terreplein,terraplen
terrestrial,terrestre
terrible,terrible
terribly,terriblemente
terrific,magnifico
terrified,aterrorizado
terrifies,aterroriza
terrify,terrible
terrifying,aterrante
territories,territorios
territory,territorio
terror,terror
terrorism,terrorismo
terrorist,terrorista
terrorists,terroristas
terrorize,aterrar
terrorized,aterrado
terrorizer,terrorista
terrorizers,terroristas
terrorizes,aterrar
terrors,terrores
test,examen
testa,cabeza
testament,testamento
testaments,testamentos
tested,examino
testicle,testículo
testicles,compañeros
testicular,testicular
testified,atestiguado
testify,atestiguar
testimonial,testimonio
testimonialize,testimonio
testimonializer,testimonio
testimonials,testimonios
testimonies,testimonios
testimony,testimonio
testing,examinando
testings,examenes
testis,testículo
testosterone,testosterona
tests,examenes
testudo,testudo
testy,hosco
tetanic,tetanico
tetanically,tetanicamente
tetanization,tetanización
tetanize,tetanizar
tetanized,tetanizado
tetanizes,tetaniza
tetanizing,tetanización
tetanus,tetano
tetracycline,tetraciclina
tetrafluoride,tetrafluoruro
text,texto
textbook,texto
textbooks,manuales
thank,agradecer
thanked,agradeció
thankful,agradecido
thankfully,agradecidamente
thankfulness,agradecimiento
thankless,malagradecido
thanklessly,malagradecidamente
thanklessness,mal agradecimiento
thanks,gracias
thanksgiving,gracias
that,esa
thaw,descongelar
thawed,descongelado 
theater,teatro
theaters,teatros
theft,robo
thefts,hurtos
their,su 
theirs,sus
theism,teismo
theist,teista
them,ellos
thematic,temática
thematically,temáticamente
theme,tema
themes,temas
themselves,ellos
then,entonces
thence,de alli
thenceforth,de alli adelante
theocracy,teócracia
theocratic,teocratico
theologian,teólogo
theologians,teólogos
theologic,teológico
theological,teológica
theologically,teológicamente
theology,teología
theorem,teorema
theorems,teoremas
theoretical,teorico
theories,teorias
theorist,teorica
theorists,teoricos
theorize,teorizar
theory,teoria
therapeutic,terapéutico  
therapeutist,terapeuta
therapies,terapias
therapist,terapeuta
therapists,terapeutas
therapy,terapia
there,alli
there'd,habria
there'll,habra
thereabout,alrededor
thereabouts,en los alrededores
thereafter,después  
thereat,alla
therefor,entonces
therefore,por eso
therein,adjunto
thesaurus,tesauro
these,estos
thespian,artista 
thespians,artistas
they,ellos
thick,espeso
thief,ladrón
thieves,ladrones
thigh,muslo
thighs,muslos
thimble,dedal
thimbles,dedales
thin,delgado
thing,cosa
thingamajig,cachivache
thingamajigs,cachivaches
things,cosas
think,pensar
thinker,pensador
thinkers,pensadores
thinking,pensando
thinks,piensa
third,tercero
thirdhand,tercera mano
thirdly,tercera
thirds,tercios
thirst,sed
thirsty,sediento
thirteen,trece
thirties,treinta
thirtieth,trigésimo
thirty,treinta
this,esto
thorns,espinas
thorny,espinoso
those,aquellos
though,aunque
thought,pensamiento 
thoughtful,atento
thoughtfully,atentamente
thoughts,pensamientos
thousand,mil
thousandfold,mil veces
thousands,miles
thread,hilo
threaded,hilvanar
threads,hilos
threat,amenaza 
threaten,amenazar
threatened,amenazo
threatener,amenazador
threatening,amenazando
threateningly,amenazadamente
threatens,amenaza
threats,amenazas
three,tres
threefold,tres veces
threesome,trio
threw,tiro
throat,garganta
throats,gargantas
throw,tirar
thru,atravez
thugs,malandros
thumb,pulgar
thumbtack,chinche
thunder,trueno
thunderbolt,relámpago
thunderbolts,relámpagos
thunderstorm,tronada
thursday,jueves
thyroid,tiroides
thyroids,tiroides
tiara,tiara
tic,tic 
ticket,ticket
tickets,tiques
tickle,cosquillas
ticklish,cosquilloso
tide,marea
tides,mareas 
tie,atar
ties,corbatas 
tiger,tigre
tigers,tigres
tight,apretado
tighten,apretar
tightly,apretadamente
tightwad,tacaño
tightwads,tacaños
tigress,tigresa
tile,loza
tiled,enlozado
tiles,lozas
time,tiempo
timid,tímido 
timidity,timidez
timidly,tímidamente
timidness,timida
timothy,timoteo
timpani,Tímpano 
tin,lata
tingle,erizar
tingles,erizos
tinkle,orinar
tins,latas
tint,teñir
tinted,teñido
tints,tintes
tinware,lateria
tiny,pequeño
tip,propina 
tips,propinas
tiptoe,puntillas
tire,llanta
tired,cansado
tiredly,cansadamente
tiredness,cansancio
tireless,sin cansancio
tirelessly,descansadamente
tirelessness,descansancio
tires,llantas
tiresome,cansón
tisane,tisana
tissue,tejido
tit,teta
titans,titanes
tithe,diezmar
tithes,diezmos
title,titulo
titles,titulos
tits,tetas
tittie,tetica 
titular,titular
toad,batracio 
toads,batracios
toast,brindis 
toasted,brindo
toaster,el tostador
toasters,tostadoras
toasts,brindis
tobacco,tabaco
tobacconist,tabaconero
today,hoy
toe,dedo del pie
together,juntos
toil,laborar
toiled,laboro
toilet,escusado
toilets,inodoros
toilsomely,laboriosamente
token,peaje
tolerability,tolerancia
tolerable,tolerable
tolerably,tolerablemente
tolerance,tolerancia
tolerant,tolerante
tolerantly,tolerante
tolerate,tolerar
tolerated,tolero
tolerates,tolera
tolerating,tolerando
tomato,tomate
tomatoes,tomates
tomb,tumba
tomboy,marimacha
tombs,tumbas
tombstone,tumba
tombstones,tumbas
tome,libro
tomes,libros
tomorrow,mañana
tomorrows,mañanas
ton,tonelada
tonalities,tonalidades
tonality,tonalidad
tone,tono
tones,tonos
tongue,lengua
tongueless,sin lengua
tongues,lenguas
tonight,esta noche
tons,toneladas
tonsil,amigdalas
too,demasiado
took,tomo
tool,herramienta
toolbox,caja de herramientas
toolboxes,cajas de herramientas
tools,herramientas
toot,pitar
tooted,pito
tooth,diente
toothache,dolor de muelas
toothaches,dolores de muela
toothbrush,cepillo de dientes
toothbrushes,cepillos de diente
toothless,sin dientes
toothpaste,pasta de dientes
toothpick,modadiente 
toothpicks,modadientes
toothsome,dentudo
top,cima
topaz,topacio
topcoat,sobreabrigo
topcoats,sobreabrigos
topiary,topiario
topic,tema
topics,temas
topographer,Topógrafo 
topographic,Topográfico 
topographically,Topográficamente 
topography,Topografía
torch,antorcha
torches,antorchas
toreador,torero
torero,toreador
torment,tormento
tormented,atormentado
tormenter,atormentador
tormenters,atormentadores
tormenting,atormentando
tormentor,atormentador
torments,tormentos
torn,roto
tornado,tornado
tornadoes,tornados
tornados,tornados
torpedo,torpedo
torpedoes,torpedos
torpedos,torpedos
torpid,torpe
torpidity,torpidez
torpidly,torpemente
torrent,torrente
torrential,torrencioso
torrentially,torrencialmente
torrents,torrentes
torrid,torrido
torsion,torsion
torso,torso
torsos,torsos
torte,torta
torticollis,Tortícolis 
tortilla,tortilla
tortoise,jicotea
tortoises,jicoteas
torture,tortura
tortured,torturado
torturer,atormentador
tortures,torturas
torturing,torturando
total,suma
totalism,totalismo
totalitarian,absoluto
totalitarianism,Totalitarismo 
totality,totalidad
totalization,total
totally,totalmente
totals,sumas
tote,portar 
toted,porto
touch,tocar
touchable,tocable
toupee,peluca
tourism,turismo
tourist,turista
touristic,turitico
tournament,campeonato
tournaments,campeonatos
toward,hacia
towed,remolcado 
towel,toalla
towels,toallas
tower,torre
towers,torres
towing,remolcando
town,el pueblo
townhouse,townhouse
towns,pueblos
toxic,toxico
toxin,toxina
toy,el juguete
toyed,jugueteo
toying,jugueteando
toys,juguetes
trade,comercio,intercambiar
tradition,tradicion
traditional,tradicional
traditionalism,tradicionalismo
traditionalistic,tradicionalista
traditionalists,tradicionalistas
traditionally,tradicionalmente
traditions,tradiciones
traffic,transito
trafficker,traficante
traffickers,traficantes
trafficking,traficando
tragedies,tragedias
tragedy,tragedia
tragic,trágico
tragicomedy,tragicomedia
tragicomic,tragicómico
tragicomical,tragicómico
train,el tren
trained,adiestrado
trainer,adiestrador
trainers,adiestradores
training,adiestramiento
trains,trenes
trait,caracteristica
traitor,traidor
traitoress,traidora
traitorize,traicionar
traitors,traidores
traits,caracteristicas
trajection,trayectoria
trajectories,trayectorias
trajectory,trayectoria
tram,tram
tramcar,tram
tramp,puta
tranquil,tranquilo
tranquility,tranquilidad
tranquilize,tranquilizar
tranquilized,tranquilo
tranquilizer,tranquilizante
tranquilizers,tranquilizantes
tranquilizes,tranquiliza
tranquillity,tranquilidad
tranquilly,tranquilamente
tranquilness,tranquilidad
transaction,transaccion
transactions,transacciones
transatlantic,transatlantico
transcend,trascender
transcended,trascendio
transcendence,trascendencia
transcendent,trascendiente
transcendental,trascendental
transcendentalism,trascendentalismo
transcendentalist,trascendentalista
transcendentalists,trascendentalistas
transcendentalize,trascender
transcendentalizes,trasciende
transcendentally,trascendentalmente
transcending,trascendiente
transcends,trasciende
transcontinental,transcontinental
transcribe,transcribir
transcripts,transcripcion
transfer,transferencia
transferable,transferible
transfers,transferencias
transform,transformar
transformation,transformacion
transfusion,transfusion
transfusions,transfusiones
transgress,pecar
transgressed,peco
transgression,pecado
transgressions,pecados
transients,transeuntes
transit,transito
transition,transicion
transitions,transiciones
translatable,traducible
translate,traducir
translated,traducido
translates,traduce
translating,traduciendo
translation,traduccion
translations,traducciones
translator,traductor
translators,traductores
transliterate,transliterar
transliteration,transliteracion
translocate,translocar
translucent,reluciente
transmissibility,transmisibidad
transmissible,transmisible
transmission,transmision
transmissions,transmisiones
transmit,transmitir
transmits,transmite
transmittable,transmisible
transsexual,transexual
transsexualism,transexualismo
transvestite,transvesti 
trapeze,trapecio
trapezist,trapecista
trapezoid,trapezoide
trapezoids,trapezoides
trapped,atrapado
traps,trampas
trash,basura
trattoria,parrilla
trauma,trauma
traumas,traumas
traumatic,traumatico
traumatize,traumar
traumatized,traumado
travel,viajar
traveled,viajo
traveler,viajante
travelers,viajantes
traveling,viajando
travelings,viajes
travels,viajes
tray,bandeja
trays,bandejas
treason,traicion
treasure,tesoro
treasured,atesorado
treasurer,tesorero
treasurership,tesoreria
treasures,tesoros
treasury,tesoreria
treat,golosina ( sweets)
treaties,pacto ( pact )
treatment,tratamiento
treatments,tratamientos
treats,golosinas ( sweets )
tree,arbol
trees,arboles
tremble,temblar
trembled,temblo
trembles,tiembla
trembling,tempando
trembly,tembloroso
tremendous,tremendo
tremendously,tremendamente
trial,juicio
trials,juicios
triangle,triangulo
triangles,triangulos
triangular,triangular
tribe,tribu
tribes,tribus
tribulation,tribulacion
tribunal,tribunal
tribunals,tribunales
tributary,tributo
tributes,tributos
triceps,triceps
trick,truco
trip,el viaje
truck,camion
truth,la verdad
tuesday,el martes
turkey,el pavo
turtle,tortuga
twelve,doce
twenty,veinte
twin,gemelo
two,dos
tycoon,magnate
typewriter,maquina de escribir
typhoon,el tifon
typhus,el tifus
typist,el (la) mecanografo(a)
tyrannize,tiranizar
ugly,feo
ulcer,ulcera
ultimately,ultimadamente
ultimatum,ultimatum
umbrella,el paraguas
uncle,tio
uncover,descubrir
under,bajo
underline,subrayar
undershirt,la camiseta
understand,entender
understandability,comprensibilidad
understandable,comprensible
understanding,comprension
underused,infrautilizado
underutilization,infrautilizacion
underutilize,infrautilizar
underwear,la ropa interior
unemployed,desempleo
unhappy,infeliz
united states,estados unidos
university,la universidad
unmarried,soltero
uno,one
untie,desatar
until,hasta
untrans,n
up,arriba
upgrade,mejoramiento
use,el uso
vacancies,vacantes
vacancy,vacante
vaccination,vacuna
vagina,vagina
vaginal,vaginal
vaginas,vaginas
vain,vano
vainglory,vanagloria
valuable,valioso
vanilla,la vainilla
vault,bóveda
vaulted,saltado
veal,la ternera
vegetable,la legumbre
vegetarian,vegetariano
velvet,el terciopelo
verb,el verbo
verbal,verbal
very,muy
vest,el chaleco
view,la vista
village,el pueblo
vinegar,el vinagre
visit,visitar
vitamin,la vitamina
vocabulary,el vocabulario
vodka,el vodka
voice,la voz
wack,dar un buen golpe a
wacke,roca basáltica
wad,la borra
wadding,relleno
waddle,nalguear
wade,chapotear
wafer,el barquillo
wafers,galletas
waft,soplo de viento
wag,menear
wage,el salario
wager,apuesta
wages,pagopagasueldo
wail,lamentarse
wails,lamento(a)
waist,la cintura
waistband,cinturón 
waistcoat,el chaleco
wait,esperar
wait for,esperar
waited,perdado
waiter,el camarero
wake up,despertarse
walk,andar
wall,la pared
wallet,la cartera
walnut,la nuez
want,querir
wanted,querido
war,la guerra
warm,caliente
was,fue 
wash,lavar
washed,lavo
washing,lavando
wasp,avispa
wasps,avispas
wastebasket,basurero
wastebaskets,basureros
watch,el reloj
water,el agua
waterfall,la catarata
wave,ola (de agua)
waves,olas
wax,cera
way,camino
we,nosotros
weasel,comadreja
weather,clima
web,tejido tela telaraña enredo red trama
wed,casar
wedding,boda
wedge,cuña
week,la semana
weekday,día de la semana
weekend,fin de semana
weekends,fines de semana
weekly,semanal
weep,llorar
weeper,llorona
weepers,lloronas
weeping,lagrimas
weeps,llora
weevil,gorgojo
weigh,considerar
weighs,considera
weight,an~adir peso a
weights,cargas
weighty,de mucho peso
weird,extran~o
welcome,agradable
weld,soldadura
well,bien
west,el oeste
wet,mojado
what,que
whatever,lo que
wheel,la rueda
when,cuando
whenever,cada vez que
where,donde
where're,donde esta?
while,mientras
whiskey,el whiskey
whistle,silbar
white,blanco
whiter,mas blanco
whore,puta
why,por que
wide,ancho
widow,viuda
widower,viudo
wife,la esposa
win,ganar
wind,el viento
window,la ventana
windscreen,el parabrisa (se usa en australia)
windshield,el parabrisa
wine,el vino
wing,la ala
winner,el ganador
winners,los ganadores
winter,el invierno
wintered,paso el invierno
wintering,pasando el invierno (en algun sitio)
wise,sabio
witch,bruja
witchcraft,brujeria
witches,las brujas
with,con
with me,conmigo
without,sin
woman,mujer
wood,madera
wool,lana
word,palabra
work,el trabajo
workable,trabajable
workbench,mesa de trabajo
workbenches,mesas de trabajo
worked,trabajo
worker,trabajador
workers,trabajadores
working,trabajando
workingman,trabajador
workingmen,trabajadores
workman,trabajador
world,el mundo
worried,preocupado
worry,preocuparse
worse,peor
wound,la herida
wounded,herida
wrap,envolver
wrestling,lucha libre
wrinkle,la arruga
write,escribir
writer,el escritor(a)
writes,escribe
writing,escritura
written,escrito
www,rim (red mundial interna)
xylophone,xilofono
xylophones,xilofonos
yacht,yate
yachts,yates
yard,corral
yarn,hilo
yawl,yola
yawn,bostezar
yawning,bostezando
yeah,si
year,an~o
yearbook,anuario
yearly,anualmente
yearn,desear
yearning,anhelo
yeast,levadura
yell,aullar
yelled,grito
yellow,amarillo
yellowed,amarillo
yellowing,amarillando
yellowish,amarillento
yellows,amarillos
yells,grita
yelp,gañir
yen,yen
yeoman,hacendado
yeomanry,burguesia
yes,si,
yesterday,ayer
yet,aun
yew,tejo
yield,producir
yoke,sojuzgar
yolk,yema de huevo
yon,ahi alli
yonder,ahi alla
yore,antan~o
you,tu
young,joven
younger,menor
youngster,jovencito
your,tus
yours,el tuyo
yourself,tu mismo
yourselves,ustedes mismos
youth,juventud
youthful,juvenil
youthfulness,juventud
yowl,aullar
ytterbium,iterbio
yttrium,itrio
yucca,yuca
yule,pascua de navidad
yuppie,yuppie
yuppies,yuppies
zany,bufon
zapping,zapeo
zeal,celo
zealot,defensor
zealotry,fanatismo
zealous,celoso
zebra,cebra
zebras,cebras
zenith,cenit
zenithal,cenital
zephyr,céfiro
zero,cero
zeroes,los ceros
zeros,los ceros
zest,deleite
zigzag,zigzag
zinc,cinc
zither,citara
zodiac,zodiaco
zodiacal,zodiacal
zone,faja
zoo,zoológico
zoologist,el zoólogo
zoology,la zoología
zoom,pasar zumbando
zounds,cáspita
zucchini,el calabacín